Всем привет! Надеюсь, меня хорошо видно, слышно. Если это так, то, пожалуйста, в чате 3 семерочки напишите, чтобы я понял, что общаюсь с вами, а не со своим экраном. Жду ваши семерочки. Прием, прием. А, вижу первые семерочки. Отлично. Значит, мы с вами на связи. И пока мы традиционно ждем тех, кто задерживается. Соответственно, для того, чтобы закрепить за собой секретный бонус, нажмите кнопочку под трансляцией, и секретный бонус будет вам доступен в течение суток. Также приношу свои извинения по поводу секретного бонуса с прошлого эфира. Оказывается, я только сегодня выяснил, что моя команда, оказывается, его не выдала вам, хотя он был готов. По каким-то неведомым причинам. В общем, его, кто был на прошлом эфире, тоже выдадим. Не переживайте, оба бонус. Вот. Окей. Пока ждем те, кто подходит. Я гляну, что у меня тут за сообщение. А, все нормально. Я задам вам традиционные вопросы. Наверное, как всегда. Первое, напишите, какой раз вы на моем эфире. по счету 1, 2, 3, 4, 5, 6 и так далее, 10 примерно. И второй вопрос другой будет. Второй вопрос такой. Что вас привело на этот эфир? Давайте вот такой вопрос я вам задам. Что вас привело на этот эфир и что для вас было бы ценно сегодня узнать, ну особенно ценно было бы сегодня узнать, услышать и так далее. Сегодня у нас будет необычный эфир. вынужденно необычный но я об этом еще скажу тем не менее я надеюсь он вам все равно понравится и вы с него что-то важное для себя унесете много много много раз 713 плюс плюс 3 плюс плюс это как это три полных раза и два дополнительных не полных или как 26 плюс Денег больше хочется. Но подарить деньги Георгии я вам не могу, к сожалению. Увы. Соответственно, я спрашивал, что вы хотели бы услышать. Понятно, что вы хотели бы услышать что-то, что принесет вам деньги, но это я не контролирую. То есть я могу дать вам направление, показать вам направление, где вы можете получить деньги, но дальше все в ваших руках. Так, шестое. Потерял веру в себя, хочу вдохновиться, чтобы продолжить. Заинтересовала, как ИИ могут привлечь агентов. Как ИИ могут привлечь агентов? Каких агентов? Как ИИ-агенты могут привлечь клиентов, вы хотели сказать. Много лет назад часто ходил на эфиры, интенсивно проходил коуч-группы. Помню, Александр, привет. Бываю на ваших эфирах довольно часто. Всегда новая актуальная информация. Три года смотрю ваши воскресные эфиры. Супер. Нужна в семье денежная помощь. Хочу заработать и помочь. Окей. Автоматизация. А что бы вы хотели услышать? Я понимаю, что у вас есть какие-то, так сказать, нужды, потребности. У всех они есть. Все или почти все хотят больше денег. Сложно найти человека, который скажет, что «не, мне достаточно, мне больше не надо». Я думаю, что подавляющее большинство скажет, что им бы не помешало быть денег больше. Все бы, наверное, хотели клиентов. Ну, я имею в виду, если вы фрилансер, если у вас бизнес, то вы бы, конечно, хотели клиентов. Но попробуйте сформулировать конкретнее, что бы вы хотели услышать. Автоматизация B2B лидов. Очень интересно востребована тема вебинара продукт, который предполагается обсуждать. Автоматизация. Юрий, чистого эфира и всем доброго дня. Требую до с вами и дай бог еще 20 лет буду. Спасибо. Ну, у меня уже вечер. Вам доброго дня, а мне, наверное, доброго вечера. У меня уже 6 вечера. Так, привлечение клиентов – главное для успеха в бизнесе. Ну, это важнейшая составляющая, скажем так, одна из ключевых составляющих успешного бизнеса. Ваш практический опыт интересен. Сколько вы получили клиентов с помощью и агентов, за какой срок и насколько адекватный клиент пришел. Надежда, к сожалению, пока еще не получил. Сразу вас разочарую. Если вы внимательно, ну, если вы читали мои письма, я, в принципе, об этом писал. То есть сейчас я на каком этапе? Я изучил рынок, увидел, что это возможно, что есть кейсы, есть прецеденты, их довольно много, как на зарубежном рынке, так и на нашем рынке. Я набросал прототип, я нашел потенциальных клиентов с помощью этого прототипа. Я написал даже первые сообщения, точнее, текст первого сообщения. Но я пока еще не отправлял это все дело, потому что я не успел сделать то, что я хотел успеть за последние дни. То есть у меня был план такого, что вы сюда придете, а у меня уже есть первые отклики. Такой был план. Но, к сожалению, последние дни жизнь распорядилась иначе. У нас... Получилась ситуация, что у нашей дочки у нас есть визы в НЖ, которые позволяют жить на Бали, в Индонезии, так называемые китесы, которые нужно раз в год обновлять. А у нас так получилось, что у нашей маленькой дочерки, которая полтора годика, у нее китес обновлялся в другое время, чем у всех остальных членов семьи, потому что она недавно родилась, так у нее получились другие сроки, то есть мы... первый раз этот кит сделали до ее рождения. И, в общем, у нее случилась просрочка, то есть мы не заметили агентства, которое шесть лет нас предупреждало, нас не предупредило. И получилась ситуация, что моей супруге пришлось срочно вылетать из Бали в Джакарту, с Джакарты в Куалумпур, в Малайзию, обратно в Джакарту, обратно на Бали с дочкой, еще по пути выяснять всякие вопросы, чтобы эту ситуацию решить, и чтобы, скажем так, нашу дочку не депортировали. Ну, так как ее одно депортировать не могут, то, собственно, и нас вместе с ней. В общем, ситуация разрешилась, но разрешалась довольно быстро. сложно тяжело куча нервов мало сна и так далее в общем я не успел сделать все то что захотел потому что просто голова не хотела думать в том же режиме в котором она обычно думает и я думаю если бы не эта ситуация то мы бы сегодня увидели первые ответы от потенциальных клиентов но сегодня мы их не увидим но увидим уже много другой проделанной работы я думаю что она тоже вас вдохновит, я надеюсь, и наведет на какие-то идеи, мысли. Окей? Ребят, продукт классный, я еще не купил, надеюсь, у меня получится. Органично решил попробовать сама в результате. Ага, собрал. А я решал проблему. Ага. Просто в ТикТоке увидел видео, как там зарабатывать с помощью и была ссылка на ваш... Решил попробовать, может, получится. Удивительно, откуда в ТикТоке была ссылка на наш Телеграм-канал. Мы, вроде бы, в ТикТоке не продвигаемся. Добрый день, купил участие в реалити, доступ к какой AI надо платить, чтобы полноценно участвовать? Ну, смотрите, реалити предполагает, что я вас не обучаю, я показываю, что я делаю. Вот. Если у вас вопрос, что я буду для этого использовать, я использую преимущественно GPT-кодекс, и в принципе можно обойтись, но внутри своего приложения я также... Имею возможность переключаться между кодексом и кодом, но пока еще не особо пользуюсь этой, активно этой возможностью. Ну, то есть, в принципе, GPT-кодекс, там долларов за 100 тарифа должно, я думаю, хватить для начала, для того, чтобы это все... выстроить но опять же там в реалите как бы о котором сегодня еще буду рассказывать не под не предполагается видео уроков где я рассказываю как это все по шагам я это делаю я это создаю если вам все понятно значит вы делаете плюс-минус то же самое если вам что-то непонятно вы можете общаться с другими участниками реалити Можете там, если у вас там соответствующий тариф, приходить на эфир и задавать мне какие-то вопросы. Но уроков реальти не предполагает, потому что это еще дополнительное время, которым я, к сожалению, не располагаю. Так, там какой-то другой человек ваш телеграм прикрепил. Хороший человек, приятно, что кто-то мой канал прикрепил в ТикТоке. Вообще я как бы... Скажем так, я верю в то, что вот то, что называется вайб-кодинг сейчас, да, за этим очень большое будущее. То есть когда сейчас появилась возможность создавать сложные приложения, которые раньше создавались месяцами, а создавать можно за несколько вечеров, за несколько дней, то, что раньше занимало месяцы. И зачастую даже ни одного человека нужно было, чтобы создать. И вот сейчас можно на раз-два это все делать. И это прям супер вдохновляет, потому что у меня возникает какая-то идея какого-то приложения, еще несколько дней у меня уже это приложение полностью готово. Ну, а зачастую даже в тот же день уже готов какой-то прототип, а дальше еще пару-тройку дней уходит на дошлифовку, скажем так, до доведения до того уже уровня, когда прям уже нравится и хочется пользоваться и пользоваться. Так, окей, у нас как раз время, и время у нас официального старта. Сейчас переключусь на слайды. Сразу предупрежу, что вы меня большую часть времени видеть не будете, но иногда я буду появляться. Окей, поехали. Так, а сегодняшний эфир у нас будет посвящен секретам и лидогенерации, разбор моей системы, которую я начал создавать, которая еще не закончена, но... в которой есть уже что посмотреть и где подумать. На скриншоте, кстати, видны уже это, точнее, на обложке видны уже скриншоты моей системы, которая за последние дни претерпела уже большие изменения. Сегодня вы увидите, что она из себя сегодня представляет. И смысл здесь в чем? В том, чтобы привлекать так называемых лидов, то есть сделать так, чтобы нейросетевые агенты находили вам лидов. Кто такие лиды? Лиды это люди, которые заинтересовались вашей услугой или вашим продуктом, то есть которые проявили интерес. То есть они еще не готовы за это заплатить, но им уже интересно и с ними можно работать. работать, да, то есть с ними можно общаться, им можно продавать. Можно ли автоматизировать продажи? Ну, если это что-то недорогое, то, наверное, можно. Если это что-то более дорогое, да, ну, какой-то существенным чеком, то все еще нужен человек на этом этапе, да, то есть, но те, кто когда-либо занимался продажей каких-то услуг дорогих, знают, что лиды это все, да, то есть Самое сложное как раз найти тех, кому потенциально интересно то, что у вас есть, а продажи это уже дело техники. Если лиды качественные, то понятно, что лиды тоже могут быть разные, но та система, о которой мы сегодня будем говорить, она предполагает, что лиды качественные, и это значит, что им в принципе продать легко услугу, потому что потенциально она им нужна. Но это отдельная история, то есть определение, кто является вашим идеальным клиентом. И, соответственно, именно поиском таких клиентов, я считаю, нужно заняться. Сразу хочу сказать, это не спам-рассылка. То есть спам-рассылка предполагает, что мы просто шлем клиентов, огромному количеству людей, которые как-то хоть немного отдаленно похожи на наших, так сказать, клиентов, и которым есть маленький шанс, что может быть интересно, и мы шлем однотипные сообщения. Нет, здесь у нас совсем другая стратегия. Здесь у нас такая снайперская работа, хирургическая, можно сказать. Агенты находят нам тех людей, которые... действительно могут быть заинтересованы в том, что он у вас есть. Это действительно им, скорее всего, нужно. И далее напишут этим людям персональные сообщения от имени вашего сотрудника, от имени вашего менеджера или вашего помощника. Ну вот, пишут персонализированные сообщения, так что это не воспринимается как спам, а воспринимается как... Как если бы ваш сотрудник действительно нашел человека, которому могут быть интересны ваши услуги, изучил его, что-то о нем узнал и написал действительно персональное сообщение. Видно, что сообщения персональные, а не отправленные среди кучи других. В общем-то, такая цель. И дальше наш... Потенциальный клиент начинает отвечать на наше первое сообщение и задача клиента провести с ним небольшой диалог, для того чтобы убедиться, что он нашел того, кого нужно. То есть квалифицировать клиента, определить, что у него действительно есть интерес, действительно есть потребность. И если это так, то дальше сообщить вам о том, что вот он нашел вам подходящего лида, переключить на вас. То есть со стороны это будет выглядеть, что менеджер скажет, давайте я вас переключу тогда, не знаю, на Юрия, или давайте я вас переключу тогда на нашего менеджера, который расскажет вам подробнее о группе наставничества, например, если я продаю группу наставничества, или вот о... там переключу на Юрия, чтобы вы могли с ним созвониться, обсудить участие в его группе наставничества. Ну, в общем, вот в таком духе. Вот. И я уже получаю людей, у которых есть интерес, которые понимают, о чем речь, у которых, скорее всего, есть деньги на ту услугу, которую я хочу продать. И дальше, собственно, либо я, в зависимости, так сказать, от размера стоимости услуги, либо мой менеджер по продажам общается уже с человеком и делает продажи. Вот такой вот план. В целом, понятно, да, концепция? Мы еще будем это все по шагам разбирать на примере моего приложения, которое я создал. Но общая концепция, она вот такая. Для тех, кто со мной не знаком, меня зовут Юрий Курилов, я надеюсь, все знают. Я являюсь экспертом в области маркетинга, можно сказать, продаж и нейросетей. Я также являюсь продюсером экспертов. 19 лет веду бизнес в сфере образования и как автор создал свыше 200 платных учебных программ. Первым на русскоязычном рынке запустил курс по обучению нейроиллюстрации в конце 2022 года. Являюсь спикером многих конференций по нейростям. Буквально живу в нейростях последние несколько лет. Обладатель визы талантов США О1 как маркетолог. Около двух лет прожил в США. Последние шесть лет живу на поле вместе со своей семьей. Вот, собственно, моя семья, моя любимая супруга Юля, мои детки. Вот, собственно, виновница того, что я сегодня не успею вам показать ответы, не успел подготовить для вас ответы потенциальных клиентов. Ну как, на самом деле мы виновники, мы не проследили, но тем не менее. Вот моя дочка Марта от предыдущего брака, она в два раза в году прилетает на Бали. Вот такая вот у нас семейка, вот здесь мы живем. Что сегодня будет? Мы сегодня разберем основные способы, которые сейчас привлекают клиентов, и я покажу, как работает моя система привлечения клиентов, которую я начал создавать. Система, по сути, это приложение, которое я начал создавать и которое уже отчасти работает. И я надеюсь, что в ближайшие дни оно уже заработает на уровне отклика первых потенциальных клиентов. Сейчас пока... Она ищет клиентов, она собирает информацию по найденным клиентам, она готовит первые сообщения, но эти сообщения пока еще не отправляют. Для отправки сообщений я начал сейчас создавать другое приложение, чтобы ускорить процесс. То есть, словно говоря, я решил, окей, я сделаю, ну, чтобы параллельно прорабатывать как функции поиска клиентов и функции отправки, я решил функцию отправки сделать в виде отдельного приложения и потом позже при желании их объединить или сделать так, чтобы они просто друг с другом взаимодействовали. То есть, чтобы одно приложение пересылало данные в другое приложение. Посмотрим. Главная проблема сейчас на рынке у многих, ну, такая, я бы сказал, вечная проблема, где брать клиентов. Проблема эта почти у всех, кто занимается бизнесом или кто является фрилансером, кто, по сути, предлагает свои какие-то платные услуги. Я не видел ситуации, где бы такой проблемы не было, разве что какие-то очень специфические бизнесы. Большинство выгодно, когда клиентов больше, чем можно обслужить. Потому что в такой ситуации можно всегда просто взять и поднять цены, заработать больше, как места в самолете, которые могут закончиться, но когда они заканчиваются, авиакомпания просто поднимает цены и зарабатывает еще больше. Сейчас клиентов получают кучу различных способов и через платную рекламу, и через органику, и через рекомендации, партнерские программы, холодные звонки, сообщения, спам, рассылки, фриланс-биржа. Но все эти способы содержат, у каждого из них своя цена. Платная реклама – это достаточно быстрый, но достаточно высокорискованный способ. который превращается уже в не совсем быстрый. Если раньше это был действительно быстрый способ, то сейчас он, скажем так, замедляется, потому что окупать быстрый рекламу становится все сложнее и сложнее. Органика долго разгоняется, очень долго разгоняется. То есть, по сути, прежде чем органика окупается, начинает приносить прибыль, проходит от 4 до 6 месяцев. Чаще ближе к 6, чем к 4. Рекомендации ненадежно и плохо масштабируются. Партнерки долго и дорого тоже выстраивать. Либо долго, либо дорого, либо и то, и другое. Холодный поиск. Стресс мало кто справляется, то есть и мало кто знает, как это тоже правильно делать. Хотя это тоже такой, ну, вроде бы... с виду простой и логичный способ для начинающих например 2003 году когда я решил заняться разработки сайтов решил свой бизнес в этой сфере то первого клиента я нашел за 20 минут вот взял и решил так мне нужен первый клиент я с 20 минут нашел как я нашел очень просто я взял зашел на желтой странице и открыл там какой-то раздел компании в московских и начал тупо звонить и на седьмом звонке нашелся человек который захотел со мной встретиться и я поехал на встречу и собственно продал свой первый сайт и вроде бы я нашел так сказать ну вроде бы проблемы с клиентами было с виду вроде как решено но по факту нет потому что дальнейшие холодные звонки были не столь успешны а совершать там по 100 холодных звонков в день ради шанса получить одного клиента, мне было тяжело, у меня все внутри сопротивлялось этого. И я знаю, есть люди, которым это проще дается, но даже те, кому это дается проще, как правило, быстро выгорают. То есть их хватает там на сколько-то дней, а потом они уже не хотят продолжать, потому что нам очень тяжело воспринимать отказы. в том даже отказа которые данные нам в переписке то есть отказы же могут давать не только по телефону и в переписке можно сейчас через переписку связываться но это тоже болезненно для многих вот бирже то же самое на биржах во фриланса то есть для новичков часто главная стратегия это реакция на То есть отклики на различные проекты. Но опять же, когда вам отказывают 5, 10, 20 раз, то тоже все желание продолжать падает. А теперь подумаем вот о чем. Как бы сделать так, чтобы всю эту работу делали не мы, да, это все работает, это все классно, а делали нейросети. Делали это лучше, быстрее, в большем объеме. Можно ли так сделать? Ну, понятно, что ответ «да, можно». Можно добиться того, чтобы не ростевые там и агенты большую часть работы делали сами, ну вот, то есть чтобы 90% поиска и продажи делали они, и нам оставалось только 10% поиска. Потому что если бы вам надо было переписываться только с людьми, которые заинтересовались вашими услугами, то это было бы гораздо проще, чем искать холодных людей, да, вступать с ними в разговор, получать кучу отказов и в надежде на то, что какой-нибудь 20-й, 30-й, 40-й, 50-й захочет с вами разговаривать. Согласны? Ну, не говоря о всяких технических трудностях, связанных с тем, что если вы все это делаете вручную, то вам в любом случае нужны разные аккаунты, потому что с одного аккаунта вы не напишете большому количеству людей в день. Вам нужно переключаться между этими аккаунтами, вам нужно менять, не знаю, эти IP-адреса, чтобы избежать бана. И так далее. Это все вручную тоже делается достаточно тяжело. Если же эта вся история автоматизирована, то это все гораздо проще. То есть здесь история о том, чтобы агенты находили клиентов, доводили их до теплого диалога и дальше передавали вам. И все отказы, чтобы доставались им. Это не просто гипотеза моя, что это работает. Я уже провел достаточно большие исследования, нашел десятки кейсов на российском рынке и на англоязычном рынке, где это все работало. причем работала очень хорошо то то есть те кто делился этими кейсами они отмечали что агенты справлялись даже лучше чем люди с этой задачи то есть не только с точки зрения скорости объема на и с точки зрения качества вот и вы можете при желании создать команду таких вот виртуальных сотрудников, которые постоянно, каждый день ищут клиентов. Вначале все это делают при вашем полном контроле, потом этого контроля становится меньше, еще меньше, и в конце концов остается совсем немного, и вы, по сути, каждый день получаете людей, готовых с вами пообщаться на тему ваших услуг. Причем, мне кажется, не все догоняют одну простую вещь. То есть даже если вы К примеру, если у вас нету какой-то дорогой услуги, которую вы могли бы продать, или вообще нет никакой услуги, которую вы могли бы продать, способность создавать такую систему уже является услугой. Понимаете? То есть, если вы создали, то есть вы можете с помощью продавать инструмент и использовать этот же инструмент для продажи этого же инструмента. Такая вот интересная рекурсия. Вот. Окей. Путь, который агенты должны проделать, примерно следующий. То есть мы сейчас будем его разбиваривать на конкретном примере. Найти. Ну, для начала вообще нужно определить, кого мы ищем. Потом найти этих людей либо в интернете, в каких-то открытых источниках, либо мы можем дать базу какую-то, которую мы можем либо купить, либо где-то скачать, либо где-то получить доступ. Например, 2GIS, она база бесплатная. Но, допустим, если выходить какую-то выборку в ней делать, то это уже платная услуга. Собрать информацию по найденным лидам, то есть найти потенциальных лидов, собрать по ним информацию, убедиться, что они действительно нам подходят. Дальше зайти персонально под человека, то есть написать персональное сообщение для того, чтобы у человека не было ощущения, что ему прислали сообщение такое же, как ты, чем другим. В этом случае он не будет нажимать кнопку «спам», не будет агрессивно реагировать и так далее. Прогреть через небольшой диалог, в идеале дать ценность внутри этого диалога, и потом, увидев, что человек действительно заинтересован, передать уже человеку. Стратегия более-менее понятна. Есть вопросы? Давайте, пишите, все ли понятно, есть ли вопросы, и мы будем переходить уже к разбору того, что у меня на данный момент получилось. Я пока настрою показ экрана. Жду ваши комментарии о том, что-то такое умолчание в чате, что я пытаюсь понять, вам это все интересно, неинтересно звучит, как для вас это все звучит, как что. Окей, показываю, что уже у меня получилось. То есть еще несколько дней назад вот этого всего не было, что я сейчас показываю. У меня есть приложение, которое сейчас пока... Рабочее название Lead Pilot. Этого приложения, как я уже сказал, несколько дней назад еще не было. Я его создавал эти дни из последних сил сам, из последних сил, потому что, как я уже сказал, про историю с моей семьей очень много стрессовал, очень мало спал. голова отказывалась работать. Вот. Но, тем не менее, уже что-то есть. Что оно из себя представляет? То есть есть проекты. То есть проект это, там, допустим, отдельная услуга, отдельная или отдельная аудитория, которую мы там прорабатываем. Ну вот, и запускаем. Вот. Есть агент, с которым можно пообщаться. Кстати, его задвинуть можно, а выдвинуть обратно нельзя, как оказалось. Вот, надо будет исправить это недоразумение. Я только сейчас заметил. Есть этапы. Первый этап – это подготовка, где мы общаемся с агентом. Вот тут есть разные сессии, с которыми мы общались. Здесь пустая сессия в этом проекте, потому что, когда я этот проект создавал, я еще вот эта функция общения с агентом была не готова. Я, по сути, общался с внешним агентом. Сейчас уже работает внутренний агент. Здесь есть файлы, которые создает агент. На каждом этапе это свой набор файлов, которые создает агент в результате моего с ним общения. То есть какую аудиторию мы ищем. Допустим, здесь мы решили, что это будут владельцы, руководители образовательных проектов, которые хотят быстрее превращать идеи в рабочие инструменты и готовы учиться делать это сами. Вот, у нас есть критерии, да, прописанные параметры клиента. Вот здесь у нас файл, что нужно будет передать следующему агенту. У нас есть какие-то ограничения. В общем, есть некий набор файлов. Часть этих файлов сейчас пока служебные, то есть они не предназначены для просмотра пользователям. Ну вот, часть те, которые предназначены для просмотра пользователям, но служебные файлы потом будут скрыты позже. Сейчас они пока все в одном месте. Вот, соответственно, здесь я обсудил с моделью, какая у меня аудитория. Дальше перехожу сюда, и здесь агент уже ищет людей из этой аудитории в интернете. То есть мы решили искать руководителей онлайн-школы, вот, Собственно, здесь агент нашел таких руководителей. Мы решили, что пока для первого раза найдем 30 потенциальных. Вот, он нашел. Дальше, собственно, я могу их просмотреть предварительно. Перейти в раздел обогащения. Обогащение – это поиск уже информации на каждого найденного для того, чтобы понять, он действительно подходит или не совсем. И вот он создает карточку для каждого потенциального лида. которые можно при желании посмотреть. Ну, здесь нет задачи смотреть карточку буквально каждого, здесь задача просто в целом посмотреть, насколько найденные клиенты похожи на правду, если окей, двигаться дальше. По сути, эти карточки, они нужны больше уже следующему агенту, который будет писать персонализированные сообщения. Здесь у нас уже есть персонализированные, то есть здесь вот из этих 30 у нас осталось 6 самых-самых таких вот, больше всего, которые подходят. То есть есть первая очередь, те, кому стоит писать в первую очередь, и есть не первая очередь, которая чуть менее интересна. Видимо, для ЕИ можно поставить задачу, учитывая особый менталитет. Одно дело клиенты из Португалии, другое из Японии или Мексики. Можно. Но в клиенте главное в плане менталитета это больше уже про диалог. В плане поиска менталитет не имеет значения. Вот, сообщения. Вот здесь уже пример сообщений. Например, здравствуйте, Юля, я из проекта наставничества по вайп-кодингу. В нем владельцы образовательных проектов учатся сами собирать небольшие рабочие приложения для обучения, сопровождения и внутренних процессов. У вас в программе много мест, где важны брифы, домашние задания, движение проекта и качественная обратная связь. Мне кажется, главная выгода вайп-кодинга для такого владельца – быстро проверять улучшения в учебном процессе. не описывать идею неделями, а собрать простой прототип карты прогресса, посмотреть на нем реальный сценарий и понять, стоит ли развиваться дальше. Если вам интересно, подготовлю краткий разбор на 5-7 пунктов, какой учебный сценарий на веб-флотинге подошел бы именно к такой модели обучения и чему он учит владельца или команду школы. Можно будет прислать Давайте так, вот эти вот предварительные сообщения агент писал пока без моего дополнительного обучения тому, как их писать. То есть он написал, как написалось, на базе той информации, которая ему была предоставлена. То есть это неплохие первые сообщения, но далеко не идеальные. То есть я бы сказал на троечку. То есть с этим я еще буду работать, чтобы сообщения были гораздо лучше, по моим параметрам. Потенциальный лид откуда берется? Он уже знает, что он лид? Нет, конечно, он не знает. Потенциальный лид берется, я уже сказал, в зависимости от того, какая у вас аудитория, где вы ее решили искать. То есть я уже говорил, что искать можно в интернете по открытым источникам, если это, допустим, руководитель каких-то компаний. или каких-то бизнесов, или это какие-то фрилансеры, которые о себе заявляют. Можно искать в соцсетях, можно искать в каналах, там кто в реакции оставляет и так далее. Можно искать тех, кто, допустим, публикует определенные объявления по вакансии, потому что это тоже может быть являться сигналом для каких-то бизнесов. Вот, можно загружать готовую базу, которую можно купить, которую можно тоже откуда-то собрать. Допустим, 2GIS, база, она изначально бесплатная, но какие-то выборки платные. Но с другой стороны, с помощью тех же агентов можно, работая с бесплатной базой, сделать свою необходимую выборку. Я ответил на ваш вопрос? И смотрите, соответственно, они находятся, им пишутся первые сообщения от лица ваших сотрудников, там, помощников и так далее. Если они реагируют на первое сообщение, то агент проводит небольшой прогревающий диалог и квалифицирующий. Если агент видит, что человеку, в принципе, интересно то, о чем идет речь, то он передает его менеджеру или, соответственно, тому, кто предоставляет услугу. Поиск этих лидов автоматизированный? Если да, то как? за счет Ну давайте я покажу Давайте поищем вот я тут начал новый проект так так а вот он новый проект я сразу скажу вот в таком режиме я еще не искал но мы можем попробовать как раз для этапа хорошо Давай опиши аудиторию в этих файлах Я уже начал диалог на тему того, цель этого проекта найти аудиторию, которая может быть интересна, автоматизация привлечения клиентов с помощью AI-агентов. И, собственно, наша с тобой цель в итоге найти эту аудиторию, сделать им предложение тоже с помощью AI-агентов. То есть мы будем использовать тот же инструмент, который мы будем предлагать. И для начала я бы хотел с тобой обсудить варианты, кому это может быть полезно. нужно. Нам нужно найти золотую середину. С одной стороны, эту аудиторию должно быть несложно найти. С другой стороны, то, что мы им предложим, они от этого явно сильно выиграют. С третьих, это не должно быть что-то совсем сложное и специфическое. Соответственно, здесь кандидат в кодекс предложил B2B-услуги с высоким чеком, например, маркетинговые агентства, веб-студии, разработчики-интеграторы, CRM, бухгалтерские компании, HR-агентства, консалтинг. Второй эксперт – консультанты, которые продают дорогую услугу. Третья – компании, которые продают услуги бизнесу через холодный поиск. Локальные услуги с дорогой доставкой, например, ремонт квартир, кухни, заказ. Небольшие образовательные проекты, онлайн-школы. Ну вот, я говорю, ну, здесь я сделал замечание, что наша услуга предполагает поиск лидов, потому что он там оговорился, что потерянная заявка стоит дорого, и агент может быстро отвечать, квалифицировать. Я говорю, что наша услуга подразумевает поиск лидов, а не работу с текущим. Хотя это мы тоже можем предложить, но это куда менее ценно, чем поиск. Да, ты прав. Соответственно, здесь он немножко сузил список. Дальше я переключился на Клода, спросил у Клода, что он думает. То есть я общаюсь с двумя нейросетями разными. Вот, Клод тоже высказался. Я говорю, хорошо, если бы с кого-то начинать, то с кого бы ты рекомендовал начать? С одного кого-то. Кодекс предложил начать с небольших рекрутинговых агентств. независимых рекрутинговых компаний, которые закрывают сложные или точные вакансии для бизнеса и постоянно ищут новых клиентов-работодателей. Здесь он объяснил. Я говорю: "Ты знаешь, какие файлы нужно создать? Это уже на всякий случай". Ну вот. И дальше я попросил описать аудиторию в этих файлах, и агент что-то у меня помер. Сейчас пойдем разбираться. Сейчас я напишу агенту, который отвечает за разработку приложения, чтобы он глянул, в чем дело. Давайте сделаем так. Я сейчас, так как у нас вот этот внутренний агент пока еще немножечко себя странно ведет, мы будем работать с внешним агентом, который ведет себя стабильно. Для этого я сделаю немножко вот так вот. И буду показывать, наверное, интерфейс кодекса, в котором мы пока будем работать с внешним агентом. А я пока посмотрю в чат. Агент куда пишет? На почту. Куда захотите. Ну, то есть я сейчас прорабатываю вариант, чтобы он писал в Telegram, в личный. Игорь пишет, Елена Савенко, мы все здесь потенциальные лиды. Откуда мы взялись, мы знаем, что мы лиды. Да, хорошее замечание. Так, показ всего экрана. Сейчас внешний агент исправляет, работает над исправлением бага. Но сейчас, я думаю, мы его как раз озадачим поиском лидов, раз у нас внутренний агент себя ведет пока нестабильно. Не успел я все проверки провести. Окей, ладно, он уверяет нас, что он исправил. Хорошо, посмотрим, действительно ли это так. Так, если действительно исправил, то мы пока продолжим пользоваться внутренним агентом. Если нет, то внешним. Так... но исправит он бака регрессии он будет делать регрессии это не то что делает агент это то что возникает случае исправления бага насколько я знаю так ну может возникнуть скажем так так до регрессии иногда возникают при исправлении багов но для этого есть более комплексный подход для того чтобы этого избежать сейчас я быстренько латаю дыру так создает 7 маркдалл файлов а создал да или нет да создал а нет это другой проект здесь он не создал окей ладно будем использовать будем использовать внешнего агента пока внутренний агент у нас пока не работает давай этап подготовки много проекта 3 делаем с тобой вот что мы пока определили с внутренним агентом это было его сообщение я хочу чтобы ты описал проект и аудиторию а также заполнил остальные файлы этапа подготовки проекта новый проект 3 знаете как это есть такая примета Когда кому-то показываешь какое-то свое приложение, то все баги, которые могут вылезти, начинают оттуда вылезать. Регрессионное тестирование – это проверка того, что исправление не сломало ничего другого. Да, регрессионное тестирование – это да. Если под словом регрессии вы подразумевали регрессионное тестирование, то его можно провести. Просто сейчас мы этим заниматься не будем, потому что оно слишком много времени занимает. В нем нет сейчас ни смысла, ни необходимости. или так это закон подлости пишет калинда вот мы сейчас попробуем с вами что сделать мы опишем аудиторию и поищем представители этих поищем представителям представителей это аудитория а дальше обогать создадим карточки их обогатим а ну и попробуем написать также сообщение вот вот здесь я еще начал создавать приложение мои агенты и Это пока тоже такой черновик, который позволяет уже прикреплять как Telegram-ботов, так и человеческие аккаунты. Вот есть Юрий Курилов, ассистент. Это человеческий аккаунт. И я могу переписываться от имени этого человеческого аккаунта вручную. Позже я буду подключать ИИшки. Сейчас пока ручное управление, то есть я сам с собой переписывался сегодня. Даже вот присылал картинки со своего аккаунта на этот аккаунт. Вот это мой личный аккаунт. И, соответственно, я переписывался с аккаунта, которым управляется отсюда. И сейчас этим аккаунтом, как я уже сказал, агент не управляет, но в будущем будет управлять агент. И здесь я смогу видеть переписку агентов со всеми, с кем он переписывался. Вот, а сейчас пока есть функции подключения как человеческих аккаунтов, так и при желании ботов. Так, что у нас, что у нас в этом творится? Так, агенты кодекса пока, агент кодекса пока составляет описание нашей аудитории. Это аккаунт ТГ или какой? Да, ТГ. Ну, то есть мы можем как? Мы можем писать e-mail при желании. Мы можем писать ТГ сообщения, мы можем писать сообщения в других соцсетях. Я решил начать с ТГ, поскольку, мне кажется, в ТГ от личных аккаунтов больше шансов получить отклик, чем от e-mail. Это первое. А во-вторых, в отличие от других социальных сетей, в ТГ проще всего подключить к какой-то системе. То есть ТГ самый удобный с точки зрения подключения к нему тех же агентов. То есть, в принципе, их можно подключить и к ВК, и к другим соцсетям. Просто в ТГ это делать проще и быстрее. Жду ваших вопросов, пока у нас этот агент работает. Это может занять некоторое время. Я с удовольствием подключаю пока на вопросы. Окей, проверим. Появились файлики. Ага, похоже на правду. Так, давайте-ка дальше продолжим. Теперь переходим на этап поиска лидов. Твоя задача найти 30 подходящих кандидатов, которые соответствуют описанию проекта и аудитории. Те, которые с большей долей вероятностью положительно откликнутся на наше предложение. Если эти задачи может решать внешний агент, зачем создавать внутреннего? Для удобства. Потому что мы хотим создать систему, которой будет удобно пользоваться. Что можно ли это сделать внутри того же кодекса, всю систему можно. И отчасти это будет даже быстрее. Но этим будет неудобно пользоваться. То есть, словно говоря, мы выиграем в самом начале немного времени, а потом этим всем будет довольно неудобно пользоваться. Ну, то есть, условно говоря, если вам нужно просто найти первых потенциальных клиентов и им там, не знаю, в полуручном режиме что-то отправить, то да, было бы проще без всего вот этого. И, возможно, мне стоило это сделать, но, так как я говорю, не учел фактор, с которым столкнулся, я имею в виду перелет моей супруги с дочкой, и то, что я буду мало спать, и моя голова будет туго соображать, я думал, что я успею сделать все. Так, какие китайские модели бюджетные или вообще бесплатные наиболее подходят для создания агентов по подбору клиентов? Если бы я использовал китайских агентов, я бы рассмотрел Kimica 2.6 и DeepSeek 4 Pro. Я бы их приобрел доступ к ним через AllLama, через сервис alllama.com, потому что через этот сервис им пользоваться гораздо выгоднее, чем через API. Там очень выгодная подписка. И дальше я бы использовал бы... В качестве агента я бы использовал либо Гермеса, кандидат номер один, наверное, кандидат номер два OpenCode, и кандидат номер три Pee. Довольно интересный агент мне показался. Pee. То есть вы полностью доверяете и агенту, он вам сообщит вероятность, вы им доверяете, проверяете на опыт. Но смотрите, он не сообщит вероятность, он находит информацию в интернете и сообщает эту информацию. Я использую достаточно умных агентов, которые не занимаются галлюцинированием. Плюс, конечно же, я просматриваю то, что он находит, для того, чтобы убедиться, что... что он нашел кого-то подходящих, но в 99% случаев он найдет подходящих, потому что он не будет ничего придумывать, он будет идти искать в интернете. То есть вы, наверное, путаете нейросеть с агентом, да? То есть есть нейросеть, есть агент. И агент, у него есть различные инструменты, и он этими инструментами пользуется. Если ему сказали поискать в интернете, таких-таких-то людей, он пойдет искать в интернете этих людей, а не фантазировать. То есть нужны именно связка кодекса и код-код. Почему ты не выбрал делать только с каждым с помощью код-кода? Нет, связка не обязательно, можно что-то одно. Я начал делать связку просто потому, что у меня есть и то, и другое. Я подумал, о, будет прикольно, если я смогу между ними еще приключаться. На самом деле, может быть, зря я это сделал. Это, так сказать, меня понесло творческого влечения. В этом не было абсолютно никакой необходимости. Можно было ограничиться кодексом или кодом. Но мой внутренний перфекционист взял надо мной вверх, и он сказал, слушай, а давай мы сделаем и так, и так, чтобы можно было. Причем вот этот вот диалог с ними у меня достаточно хорошо получился в другом приложении. Я думал, что мне удастся достаточно быстро перенести функционал из того приложения вот но он что-то со скрипом начал приноситься и дольше чем я ожидал не то чтобы совсем долго но дольше чем я жду через api нейросети с приложение подключили нет через api это менее выгодно через api дороже раз в десять чем через подписку как скоро есть шанс увидеть вашу тему готова я уже теряю нить наблюдая процесс создания предпочитаю посмотреть готовые с комментариями Вы имеете в виду, какую систему увидеть? Ну, готовую это какую? Это уже совсем-совсем готовую? Или что вы имеете в виду под готовой системой? То есть, систему, которая уже приводит клиентов, по которой есть кейсы, результаты и так далее. Я думаю, что такая система будет готова в ближайшие годы. Две недели, будет уже первые кейсы и первые результаты. Ну, я имею в виду кейсы с точки зрения продаж, не только с точки зрения контактов. С точки зрения контактов, я думаю, ближайшие дни. С точки зрения первых продаж, ближайшую неделю, максимум две. Ну вот, какая-то уже законченная система, которая уже, скажем так, прошла все основные этапы тестирования, уже перешла в регулярную эксплуатацию, это, я думаю, недели 4. Юрий, вы для каждого агента, кроме как базовым промтом, определяете вам дефайл, еще, видимо, обвешиваете специфичными скиллами? Ну, смотря про какого агента мы ведем речь, Разумеется, те агенты, которые здесь внутренние, они пока ничем особо не обвешаны. То есть у них есть какие-то скиллы, но это не скиллы, которые связаны именно с теми задачами. То есть у них есть не скиллы, у них есть прописанные инструкции в соответствующих файлах. То есть для кодекса это Agents.md, для кода это Clot.md. Это такой системный промпт. Пока, причем эти системные промты писал даже не я, а агент кодекс. Вот. Я эти промты еще пока не проверял. То есть я иду, так сказать, пока широкими мазками все делаю. Подготовлено я подразумеваю то, что вы с таким энтузиазмом стряпаете на наших глазах. А, ну я не знаю, сколько у него уйдет времени на поиск лидов. Я, честно говоря, не засекал, когда я первый раз делал. когда я делал первый раз база записано теперь проверяю что интерфейс я надеюсь что недолго вот сейчас он нашел 30 карточек вроде как еще у нее какое-то время уйдет на обогащение надеюсь что у нас уже готовые карточки клиентов именно в этой нише будет готова ближайшие там 15-20 минут вас записан теперь проверяю что интерфейс может ее прочитать может быть а вот уже шута нашел так вот уже какие-то рекрутинговые агентства он нашел мы тут видим но это пока первичный отбор сейчас мы будем обогащать а давай перейдем к этапу обогащения важно найти лпр этих компаний вот собрать информацию о них найти личные контакты виде e-mail и телеграм и используя Давай так, для скорости использую 10 агентов, чтобы проделать эту работу как можно быстрее. Отправь их в интернет за поиском этой информации. А где агент сейчас ищет клиентов? 30 карточек, где именно нашел? В интернете. С помощью поиска в интернете. Работаете на доверии к ИИ, рискуете. Игорь, вы сколько часов в день проводите за общением с ИИ? Напишите, пожалуйста. И сколько это продолжается? Я это к чему? Я к тому, что я общаюсь с ИИ где-то 8-10 часов в день в среднем. Я создал огромное количество приложений, я создал огромное количество текстов, я написал книги с помощью E. Я уже сделал дохренище всего с помощью E. Наверное, я знаю, когда я могу ему доверять, а когда мне нужно перепроверить. Как вам кажется? Ну, потому что можно, знаете, сидеть на диване, ковырять в носу и говорить, да, это рискованно, а вот и дальше продолжать умничать. Но вопрос, как вы от этого выиграете? Ну, просто мне говорите, ой, вы рискуете. Ну, наверное, я понимаю, да, какие здесь есть риски, и, наверное, я как-то их оцениваю, как вы думаете. Ага, вот и выяснили. Оказывается, у кодекса максимум 6 субагентов. Может быть, я что-то на это не обращал внимания раньше. Я, видимо, когда больше запускал, дальше отлучался заниматься какими-то своими делами и не замечал, что он делает волнами. У кодекса, по-моему, больше, насколько мне кажется. Надо проверить. Но общение – это одно, надежное приложение – другое. Есть понятие CDL при разработке, ему… Окей, понял. Вы пришли сюда поумничать, Валерий. Тогда я буду общаться с теми, кто пришел сюда с другими целями. OpenCode это вообще не модель. OpenCode это агент. Это приложение-агент, который использует разные модели. То есть к нему можно подключить любую модель. Ока, там уже что-то... Нет, еще не появилось. Что можно посмотреть? Или появилось? А, нет. Что-то уже посмотрел. Это не то. Вот. В первую очередь уже что-то появилось, да. Окей, Smart Hiring Pro, почему может подойти удаленное агентство по подбору специалистов на сайте, он указан основатель и клиентский отзыв про сложный IT-подбор, контакты, формы на сайте, проверить личный телеграм, но видимо это он еще ищет, да, пока ищет, похоже. Да, это похоже еще не обогащенное. Теперь 10 агентов фактически запущены болнами. 6 первых, 4-х ход составых. Пока жду оставшихся, начну собирать уже полученный результат в единой таблице обогащения, чтобы потом одним агентом обновить карточки. Хорошо, еще карточки у нас не обновлены. Для тех, кто переживает по поводу того, можно ли доверять ИИ. Зависит от ИИ. Часто люди судят по тому, насколько точную информацию дает ИИ. по своему опыту общения с какими-то дешевыми моделями. И, соответственно, при еще не самых лучших запросах. Потому что даже если у вас есть какой-нибудь чат GPT за 20 долларов, то даже там есть разный режим работы. Есть Instant, такая быстренькая дешевая модель, которая быстро отвечает, но не особо отличается точностью. Есть Thinking модель, думающая, она уже куда лучше. Если мы говорим про формат, допустим, работы через GPT-кодекс, это отдельное приложение от компании OpenAI, разработчика чат GPT, в котором я, собственно, сейчас общаюсь, то здесь можно выставлять рассуждающий режим, очень высокий, что дает... Кстати, я не переключил... У меня почему-то скорость в последнее время переключается на стандартную. Я не замечаю, как это происходит. Уже второй раз. Вот, если мы говорим про действительно серьезные модели в думающем, высокодумающем режиме, скажем так, если так можно сказать, ну вот, плюс, когда мы спрашиваем информацию, мы просим ее не взять с головы, а найти какую-то в интернете, то это, как правило, достаточно точная информация. Если есть сомнения, всегда можно ее перепроверить, да, то есть, когда, допустим, у меня я делаю какое-то исследование на какую-то тему, то у меня, как правило, там 4-6 агентов ищут информацию на нужную мне тему, создают отчеты в текстовых файлах, сохраняют. Отдельный агент проходит, создает комбинированный отчет, И затем я смотрю этот отчет, и если у меня есть какие-то сомнения, я могу еще отправить пару-тройку агентов, сделать факт-чекинг, то есть проверить факты этого отчета, если у меня есть какие-то подозрения, что там может быть что-то не точно. Китайские модели смотря какие? Если мы говорим, и смотря в какой обертке. Ну, под оберткой я подразумеваю приложение OpenCode, Hermes, Kodak. этот пи и другие обертки и даже тот же код код к нему тоже можно китайскую модель подключить сейчас вот потому что от обертки еще много зависит от приложения из которого будете эту если брать китайские модели кими к 26 и дипсик 4 про то они работают на уровне американских моделей, ну, я имею в виду американские GPT, Clodopus и так далее, на уровне американских моделей где-то полугодовалой давности, может быть, 7-8 месяцев назад они были на том уровне, на котором сейчас самые продвинутые китайские модели. То есть это не значит, что китайские модели не годятся. Их можно использовать и для этой же цели можно использовать, я уверен. Просто их точность будет пониже. Вот эти агенты, которые у тебя есть в программе, это сторонние подключаемые агенты или их создает сам кодекс по ходу создания. Сам кодекс создает этих агентов и запускает. То есть он с нуля им создает, составляет для них промпт, запрос, инструкцию, и они дальше бегут и работают по этой инструкции. Интеграция завершена из 30 лидов. Сейчас 17 отмечено как готовые к первой волне. 13 ставлены на проверку. Провожу финальную проверку файлов. опи стиле чтобы не получилось что интерфейс и данные есть на половину окей отлично уже приближаемся к финалу то есть в данный момент у меня открыто приложение называется g5 кодекс это приложение от у панель это такой более продвинутый способ общаться с моделями g5 вот в g5 кодекс можно создавать папки давать доступ к этим папкам умным агентам можно устанавливать различные плагины навыки и так далее может создавать свои навыки можно устанавливать чужие навыки так окей смотрим что у нас получилось так готов к первому касанию контакта есть личный телеграм найден татьяна литвак после ручной проверки резервная инфо smart harin про и телефон Профиль удаленного агентства по подбору IT и Digital специалистов на сайте явно указан основатель клиентский отзыв про сложный IT-отбой. ЛПР Татьяна Гитвак. Вот ее контакты. В ТГ, в Телеграме сигналы сложные: IT-вакансия, клиент с точным наймом, ручной поиск работодателей, проверка качества заявок, деньги и срочность, IT-подбор с оплатой за закрытую вакансию, ценность отдельного хорошего клиента, доверие к теме, ЛПР, Татьяна Литвак, роль основателя-руководителя, риск контакта, e-mail не найден, Телеграм нужно проверить вручную перед отправкой, сигналы, контакты, окей, риски, понятно. можем при желании зайти на сайт посмотреть что это за агентство сейчас мы откроем браузер чем преимущество или разница между open код и код дождитесь код это модель open код это агентское приложение так у нас она есть сайт даже на английском подбор персонала в с израиле великобритании по всему миру рекрутинга агентство А у них, кстати, на контакт ведет прям с сайта можно попасть. Понятненько. Так, кто у нас там еще есть? JFO Recruitment HR Terra. Мы, кстати, не уточняли, что компании обязательно должны быть российские. Но я так понимаю, он профиль агентства подбирает эти. Но все-таки он искал российские преимущественно. Просто есть еще израильские, но для русскоязычных клиентов. смотрим вот это агентство так рекорд агентство HR Terra контакты Ксения IT HR ну собственно контакты на этом был Ксения IT HR ЛПР личный email не найден в общем отшут официальный тенчат окей а теперь дальше последний этап хорошо давайте голосом Хорошо, теперь с помощью агентов, чтобы получилось быстрее, задействуем максимум агентов, напиши первое сообщение для 17 кандидатов, которых ты выделил. Надежда, вот скажем так, есть приложение OpenCode, да, есть приложение CloudCode. Вот они, их можно еще как-то сравнивать, потому что Cloth Code это приложение для, по сути, агент, на базе, который изначально создавался, создавалось это приложение на базе моделей Cloth. Cloth Opus, Cloth Sonnet, Haiku и так далее. Потом, позже, ну, сравнительно недавно произошла утечка кода, не знаю, случайная или целенаправленная, но тем не менее, Клод-код перестал быть закрытым приложением, его код появился в сети и теперь к нему можно подключать другие модели, практически любые, в том числе и китайские. OpenCode изначально был аналогом код-кода, такое терминальное приложение, терминальный агент, агент, работающий внутри терминала, не в десктопном приложении, а внутри терминала. Что на самом деле зачастую удобнее. То есть я в большинстве случаев с агентами работаю в терминале. Это скорее исключение сейчас. И OpenCode изначально создавался как такая альтернатива с открытым кодом. но помимо open код есть еще гермес есть еще пи есть еще другие разные разные агенты которых так сказать энтузиасты которые создавали у каждого свои какие-то плюшки например кому-то нравится очень гермес я уже нахожу который раз человек который просто от него прется в интернете ну вот мне нравится Код-код. Мне нравится GPT-кодекс. Кодекс этот как раз есть в двух вариантах. Есть в варианте desktop приложения, то есть приложение для компьютера, и есть в варианте в виде терминала. В виде терминала он очень похож на код-код. То есть если вот так посмотреть, вот здесь у меня, по-моему, а здесь у меня везде код-код открыт. а вот здесь у меня местами клад код местами g5 кодекса g5 кодекс меня вам только здесь открыто но собственно вы тут не особо увидеть разницу немножко цвета другие а так в принципе выглядит вот здесь у меня больше кодексов открыт здесь здесь кодекс здесь кодекс здесь кодекс здесь кодекс эти шесть агентов сейчас работает одного зовут по нкр и 1 faraday 1 и в clit ниджит pascal Ампере или как там, как правильно произносится ампер? Для ампере. Друзья, мне очень не помешала бы ваш вопрос, обратная связь. Юрий, почему удобнее работать в терминале? Можете поделиться своими мыслями. Запросто. Потому что в терминале, работая с несколькими приложениями, я их вижу все. И что с ними происходит? Здесь мне нужно переключаться постоянно, это неудобно. То есть терминал я могу очень быстро сюда отправить, запрос сюда отправить, запрос сюда отправить, видеть, что творится, и работать одновременно с тремя-четырьмя приложениями параллельно. И это гораздо удобнее. Плюс терминальные версии, они жрут ресурсов компьютера гораздо меньше. Я их могу тут запускать много, и они не съедят всю память моего компьютера. Плюс у них, как правило, даже вот если мы берем код-код, у него даже функции чуть больше, чем у десктопной версии, потому что он изначально остался как терминальный. И даже у кодекса есть функции в терминальной версии, которых нет у десктопной. Например, функция, которая вот недавно появилась, goal, цель. То есть когда агент работает, может работать часами, если не днями, для достижения какого-то конкретной цели, которую ему обеспечивает Определили. Так, максимально распроверил. Также обновил, проверил. Окей. Обновляем. Сообщение. Так, новый проект. Черновик не создан. Проверь, пожалуйста, я почему-то не вижу черновики в нашем дашборде. Юрий, я ответил на ваш вопрос? Терминали на сайте нейронки в браузере это одно и то же? на каком сайте в смысле вот здесь вот здесь да по сути вот здесь вот это вот то что вы видите это в приложении она находится на моем компьютере она подключается к моему кодексу у меня на компьютере или к моему код кода у меня на компьютере то есть по сути нет никакой разницы единственная разница заключается в том что вот здесь вот агент он изначально как бы изначально настроен на то, чтобы создавать вот это приложение, устранять ошибки и так далее. То есть у него контекст этим загружен. А вот агенты, которые здесь создаются, для них изначально они создаются в другой папочке, в других папочках, папочках, соответствующих этапам. И у них изначально более оптимизированная инструкция. Поэтому они должны работать еще лучше. Сейчас пока проверяет, почему у нас в интерфейсе не появились. А вот появились. Нет, не появились. А вот появились. Все. Татьяна, здравствуйте. Я собираю пилот по поиску компаний, у которых уже видны внешние признаки сложного IT найма. Smart Hiring Pro показался подходящим агентом для проверки. У вас как раз точный IT и Digital подбор. Я могу показать 2-3 примера компаний из выборки, почему они попали в список, если не актуально, спокойно не продолжим. Интересный, надо дошлифовать. Ксения, здравствуйте. Сейчас проверяю гипотезу для рекрутинговых агентов. Может ли находиться компания, у которой по открытым сигналам видна проблема с найбом в IT, Digital и E-commerce? Так, я вижу черновики, но мне черновики не очень понравились. Во-первых, потому что непонятно, что предлагает агент в этих черновиках. Какие-то непонятные фрагменты выборки, каких-то непонятных компаний. И плюс текст не разбит на абзацы. Хотелось бы текст чуть более разбитый на абзацы, чтобы его было проще читать. И чтобы было понятнее, что конкретно предлагается человеку. Какую потенциальную выгоду он от этого может получить. Я имею в виду, что такое в терминале. У каждого компьютера есть терминал. То есть это такое приложение, в котором вы можете отправлять разные команды. связанные с работой вашего компьютера. Он есть и на PC, и на Mac. Я могу зайти в любую папочку и запустить терминал из этой папочки. И терминал будет выглядеть вот так вот. И в терминале вы можете передвигаться по папочкам, допустим, всякими командами. Например, можно посмотреть, какие папки сейчас внутри этой папки находятся. Например, команда «ls». ну, лист сокращенно, командой, например, cd можно переместиться в какую-нибудь папку, вот так вот, потом командой pwd смотреть, допустим, путь к этой папке и так далее, да, то есть есть всякие команды, которые, в принципе, не обязательно знать, их знает иишка, она их тоже может выполнять, но какие-то базовые можно выучить, иногда пригождаются. Вот, и из терминала я могу запустить какое-то приложение терминальное. Например, я могу запустить кодекс или код-код. Я запускаю, допустим, кодекс, и вуаля, запустился кодекс. Ну, тут у меня какие ошибки, он не смог подключиться к одному приложению, которое у меня прикручено, потому что приложение закрыто. Ничего страшного. Так, и, допустим, я могу сказать «изучи проект». Ну, подразумевается, что проект в этой папке, потому что мы сейчас находимся в папке «Мои финансы» в моих приложениях. И он пошел изучать. И я, собственно, здесь, как в чате GPT, с ним могу общаться. Я могу сделать покрупнее шрифт при желании, если мне нужно. Здесь он, так сказать, пишет всякую служебную информацию, которая обычно в чате GPT в каком-нибудь скрыта от пользователя, чтобы его не пугать. А этот терминал только на Mac? Нет, терминал есть на Mac, есть на PC. терминал есть на любом компьютере на серверах в интернете есть терминал терминал собственно это база это то что все все остальное это уже настройка ну вот в терминале работать достаточно удобно он он быстренький он легенький в начале первое время может пугать вот этот весь интерфейс а потом к нему привыкаешь и наоборот становится очень приятно комфортно в нем работать и В нем все видно, в нем ничего нет, не скрывается от вас. Все инструменты, которые запускает агент, вы видите. Сейчас вот он изучает. В этой папке находится приложение для личных финансов. Он сейчас его изучает, потому что я попросил изучить приложение. В истории видно, что этот проект уже фиксировал деплой. Я быстро проверю внешний адрес, как отдельный факт, чтобы выдать записи. Изучил проект от рабочей MVP, личных финансов. react-wide-interface, ага, тут всякая, так сказать, служебная техническая информация. Ну вот, авторизации нет, ну да, потому что это пока просто набросок. Вот, сейчас он переписывает у нас, GPT-агент переписывает письма, чтобы они стали больше похожими на то, что нам нужно. То, что вы видите, это пока, так сказать, сырая такая внутрянка, то есть когда оно будет закончено, все будет гораздо лучше. Удобнее, менее пугающе и гораздо стабильнее с точки зрения результатов. Работающий терминал информации остается в чате или где? Какая именно информация? Наши созданные файлы остаются в папке. Наша переписка сохраняется в истории сессии. То есть можно вернуться в предыдущую сессию при желании. Там есть команда специальная. Татьяна, здравствуйте. Занимаюсь короткой проверкой для IT и диджитал рекрутинговых агентств. Еще работодатели, у которых снаружи уже видны признаки сложного найма, могу показать Smart Hiring Pro. Два-три таких работодателя. Могу показать Smart Hiring Pro. Два-три таких работодателя. По каждому будет понятно, какая вакансия открыта, почему она может быть задачей для вашего рекрутера, кого искать на стороне работодателя и с какими аккуратными поводами можно написать. Практически смысл быстро увидеть компанию, с которой есть смысл присмотреться, как потенциальным клиентом без ручного просмотра десятка вакансий и случайных холодных касаний. А уже лучше. Я бы еще докрутил, но уже лучше. Уже, по крайней мере, похоже на правду. Уже на троечку, я бы сказал. Можно докрутить до пятерочки. Юлия, здравствуй. Проверяю способ находить для небольших IT-рекрутинговых команд работодателей, которым уже может понадобиться внешний подбор. Работодатель, которому может понадобиться внешний подбор для JFO Recruiting. Я показал 2-3 компании с техническими вакансиями. В каждом примере открытая роль. Почему поиск может быть сложным для внутренней команды? Кто со стороны работодателя может отвечать за найм? И с каким спокойным поводом можно обратиться? Польза здесь в том, чтобы быстро отделить живых B2B повода от обычного списка вакансий и понять, каким работодателем стоит присмотреться в первую очередь. Кстати, интересный подход. Вот смотрите, это первое сообщение, дальше они откликаются, допустим, они говорят, да, интересно, пришли посмотреть, что вы можете прислать. И дальше что можно сделать? Можно вручную найти несколько компаний для них, соответственно, это займет время. А можно при желании настроить автоматизированную систему, которая будет в случае положительного ответа, искать вот эти две-три компании, можно даже не три, а может 4-5, и прислать им, чтобы они такие: "Вау, прикольно!" То есть, по сути, они будут получать карточки наподобие вот этих, которые у нас, только в виде какого-то текста форматирования или в виде какого-то текстового отчета, в котором будут перечислены компании с карточками, их более, их описание, личные контакты. то есть и их уже потенциальных клиентов и и дальше может быть даже первое сообщение которое они могут написать при желании можно без этого можно пока ограничиться карточками но лучше наверное еще и с первым сообщением тогда это вообще будет красиво то есть они по сути видят и можно потом им сказать смотрите мы можем вам таких контактов регулярно выдавать ну достаточно много искать, выдавать и плюс мы можем автоматически сделать систему, когда с ними будут связываться ваши виртуальные сотрудники и управляемые и агентами и с ними вступать в переписку и уже когда будет подтверждаться их интерес уже передавать вашим менеджерам. Ну то есть в принципе очень хорошая история, очень хорошая история. Единственное, что она не относится напрямую к моему бизнесу. Мне бы все-таки хотелось клиентов в обучение, потому что это то, чем я занимаюсь. То есть мне не очень хочется заниматься автоматизацией. То есть я могу, я мог бы, но меня будет разрывать на части между обучением и автоматизацией. И мне не хочется разрываться. Но история очень хорошая. А есть какие-то соображения, как выстраивать контакт, когда лид не B2B, а B2C? Да, конечно. Например, можно мониторить, я не знаю, вы психолог, например, да, и есть различные форумы, чаты, каналы, связанные с обсуждением каких-то психологических моментов. Ну вот, люди там периодически откликаются. Человек откликнулся, например, что-то написал, что... Ну, а наши, допустим, агенты, они... постоянно просматривают эти каналы, которые мы ему задали, и как только человек там написал что-то, что показывает его интерес, что показывает его потребность к решению проблемы, которой, допустим, психолог занимается, то с ним тут же связывается агент, И пишет ему небольшое сообщение, связанное с тем, что вот я тут увидел, что вы тут вот это вот это написали. Если вам интересно, я могу прислать вам небольшой, там, не знаю, руководство, отчетик. Не знаю, человек заработается, например, на бессонницу, например. Я могу вам прислать небольшой отчетик, как с простыми... но неочевидными вещами, связанными со сном, которые вам помогут его наладить, например, да, или справиться там с депрессией или еще с чем-то, да, с чем-то, ну, в зависимости от того, на что человек жаловался и кого мы ищем. Человек, допустим, говорит «да, окей, присылайте», соответственно, агент ему высылает какой-то красиво оформленный отчетик, причем этот отчетик он может даже сформировать на ходу, может взять готовый, вот, и дальше, если человек проявляет интерес, Давай так, если человек не проявляет интерес, то агент ему потом пишет, через день, допустим, фоллап сделал, спросить, вы как Дмитрий, допустим, посмотрели на отчет, который я вам прислал? Он говорит, да, посмотрел, как вам, было интересно, было. Хотели бы, ну, для вас сейчас актуально было бы, вот, проблему там, не знаю, с бессонницей решить. допустим, да, было бы актуально. Ну, можете в двух словах рассказать, как там бессонница сейчас отражается на вашей жизни, на вашей работе. Ну, там он, допустим, написал, отлично. Смотрите, я могу, если хотите, назначить вам бесплатную консультацию с нашим специалистом или с, не знаю, с Дмитрием Петровым, да, который как раз специализируется на пациентах, проблемы с бессонницей, и он на этой консультации определит основные причины, почему у вас это бессонница, и даст рекомендации, как ее исправить. Было бы интересно? Да, было бы интересно. Хорошо, тогда я могу вам предложить вот такой-то день, такое-то время, или такое-то, какое было бы вам удобнее. Там человек говорит, такое-то. Дальше агент его записывает, заносит в календарь, отправляет психологу сообщение о том, что к нему записан новый человек на бесплатную консультацию. Консультация может быть платной, может быть бесплатной, в зависимости от того, как психолог, например, продает свои услуги. То есть, в принципе, для разных бизнесов стратегия в целом очень похожа, но в каждом бизнесе она немножко своя, есть свои какие-то нюансы. То есть в зависимости от того, у нас B2B, B2C, в зависимости от того, что мы продаем, какой услуг, какой продукт. Каким образом мы обычно прогреваем людей на эту услугу или продукт, если у нас есть какой-то прогрев. Если нет, то что мы обычно предлагаем первым и так далее. То есть для каждого бизнеса это все корректируется. Александр, более-менее понятно объяснил? В каком-то бизнесе можно отправить ссылку на какой-нибудь автовебинар, например. Если у вас есть какой-нибудь автовебинар, если вы эксперт, у вас есть какой-то отработанный автовебинар, то вы можете отправить человеку ссылку и его посмотреть, чтобы агент это сделал. Но при этом агент, он уже изначально человек прогреет перед этим автовебинаром и потом уже после автовебинара еще с ним пообщается. И прикол еще в том, что Выстроив изначально систему для какого-то одного бизнеса, дальше ее адаптировать уже становится гораздо проще. То есть вот сейчас я создам, допустим, систему для своего бизнеса, для привлечения, допустим, в группу наставничества людей. Потом мне это адаптировать под какой-то другой продукт или услуг будет очень быстро и легко. Адаптировать под другой бизнес будет подольше, более сложно, но все равно гораздо легче и быстрее, чем с нуля. Дальше я что сделаю? Я пойду... например, что я могу сделать, да, то есть еще не точно, что именно это я сделаю, но я пока сейчас прикидываю вариант. Например, я могу пойти в различные, отправить агентов, искать различные компании на Бали, кому было бы интересно автоматизировать Система привлечения клиентов и работы с входящими клиентами. Я знаю, сейчас некоторые компании платят по 1000 долларов в месяц просто для того, чтобы у них была система, которая работает с входящими заявками. И у них достаточно простые системки им ставят. И они платят по 1000 долларов просто потому, что они могут, и для них это небольшие расходы. Ну вот, найти такие компании, выстроить им автоматизацию, брать в зависимости от того, что это будет, привод клиентов или обработка входящего трафика, брать какую-то денежку, 1000 долларов в месяц, 5000 долларов в месяц, 10 000 долларов в месяц, в зависимости, опять же, от чека, от сложности поиска клиентов. Ну вот, и просто создать свой небольшой бизнес по автоматизации дополнительной, который уже будет мне приносить деньги здесь, то есть помимо денег. Ну, потому что мне бы хотелось, например, источник дохода иметь не только в России, но и на Бали, где я живу. Спасибо, я думаю, стоит ли агенту позиционировать себя как помощник Александра, или лучше увидел твой коммент в чате? Вот этому поводу хочу поделиться полезняшкой, почитай, мне помогло. Александр, здесь можно экспериментировать. ну вот, посмотреть, что будет работать лучше. Я думаю, и то, и другое будет работать. Просто вот, чего многие здесь не понимают, да, это выглядит сложно. Это выглядит сложно, а оно и есть непросто. Оно требует ментальных, так сказать, усилий. Но это то, чему... Это хорошо, что оно сложно, на самом деле. Я всегда на такие вещи именно так смотрю. Это отлично, что оно сложно, потому что там, где сложно, там мало конкуренции. Там, где страшно, там еще меньше конкуренции. Там, где сложно и страшно, там вообще мало конкуренции. Но при этом просто задумайтесь на секундочку. Ну вот вы, да, вы сломали мозги, скажем так, вложили усилия в том, чтобы это разобраться, и вы начали это делать. И у вас начало получаться. Вот просто на секундочку задумайтесь. Вы превратились в человека, который может приводить клиентов практически в любой бизнес. И более того, вы стали человеком, который может не просто сам лично приводить, а который может создавать системы, которые приводят клиента в любой бизнес. Это гораздо-гораздо мощнее. Вот чего многие люди не понимают, что деньги не там, деньги не в навыке, деньги в системе. Если вы можете создавать систему, которую можно масштабировать, то вы можете набрать, не знаю, 10 клиентов по 1000 долларов в месяц, большую часть работы будет делать и агента вы только будете на поддержке это будет 10 тысяч долларов в месяц вы можете набрать знаю вы можете найти компании которые с радостью будет платить по 5000 долларов в месяц или даже по 10 зависимости от чека потому что если они продают какой-нибудь продукт стоимостью 100 тысяч долларов или больше то платить вам там не знаю абонентку в 10 тысяч долларов для ним будет мелкими расходами понимаете вот вот вот вот вот это надо догнать разобравшись в этих вопросов вы можете стать человеком который всем нужен и который может выбирать с кем он работает юрий вряд ли это ведь как будто другой пользователь увидел сообщение в чате решил поделиться полезняшки не понял вряд ли по поводу чего Сейчас люди подозрительно относятся к своим девайсам, которые предположительно через интернет-шпион за ним. Написав потенциальную лиду о его боли после того, как он написал что-то в чате, не напугает ли? А почему его напугает? Ну, человек тоже сидит в этом чате. Ну, это же открытый чат, это же не какой-то там закрытый чат, где он общается с психологом один на один. Это открытый чат, он написал. Будет странно пугаться, если кто-то из этого чата ему напишет. Сергей Михайлович включил у себя терминалы, там командная строка, где почитать или посмотреть, как начать работу в терминале. Где хотите, в Яндексе, в Гугле, в Ютубе. У нейросети спросите. Ну, елки-палки, сейчас на любой вопрос нейросеть может ответить. Почему вы до сих пор у нее не спросили? Это был ответ по другому Юрию. А, понял все, Александр. И вот у меня к вам вопрос. Ну вот я сейчас вам говорю вот эти вещи, да. Вот допустим, вы умеете создавать систему, которая делает работу, которую сейчас в некоторых компаниях делает команда менеджеров. Причем она делает это быстрее, качественнее, чем это делает команда менеджеров. То есть есть в компаниях, в B2B компаниях, команды, которые занимаются примерно вот таким же поиском клиентов, только они делают это гораздо дольше. Ну вот, теперь представьте, что вы стали человеком, который умеет приводить бизнесу клиентов, создавать системы. Есть ли у вас какие-либо сомнения в том, что за этим много денег? Скажите мне, пожалуйста. Потому что, ну, лично для меня это очевидно. У меня был, так сказать, не один бизнес. Я представляю, так сказать, проблемы бизнесов. То есть, причем, помимо того, что у меня были разные бизнесы, я еще и консультировал огромное количество бизнесов. И я понимаю, что клиент – это боль, это большая боль. Я сам через эту боль проходил, у меня куча клиентов через эту боль проходила. И лично вот если бы мне кто-то сказал, слушай, Юрий, а давай ты мне будешь платить там вот эту абонентскую плату, не знаю, вот ты мне будешь платить тысячу долларов в месяц, а я тебя буду приводить, не знаю, минимум 10 клиентов твоей группы наставничества за 200-300 тысяч. Согласишься, я скажу, легко, давай. рукам но серьезно я бы я бы не думая согласился но нет я бы спросил слушай давай давай так мне нужно заплатить вперед если мне нужно платить вперед то давай покажи мне результат с кем ты работал как получалось так далее если мне не нужно платить вперед то вообще давай пробовать менять сложно я хотел бы сначала разобраться google колод google по коллап это прошлый век забудьте про него вам не нужно в нем сегодня разбираться Вы бы еще сказали, что вы бы хотели разобраться для начала в системе DOS. Я не понимаю, зачем сегодня разбираться в Google Клаб? Для чего? Причем киллер-офер может быть таким, что оплата после первого месяца, ну вот да, ты об этом и говоришь. Да, да, да. Это вообще, то есть это нужно быть идиотом, чтобы отказаться. Ну, либо идиотом, либо просто невероятно скептически настроенным человеком. Сижу и думаю, как бы можно присоединить я тексты, люблю визуал, вам всем приложухам, вот, там шарит. Окей, я вам показал, в общем, идею, я вам показал в целом схему, как это работает в целом, да, и я сейчас эту систему буду собирать для своего бизнеса, и если вы еще не слышали, но сейчас есть, будет возможность за мной поподглядывать, я запускаю проект лид-машина, реалити по созданию, и я делаю лид-генерации. То, что вы сегодня видели, это буквально первые, так сказать, шаги. Вот, да, первые шаги, которые пока еще, так сказать, работают криво, со скрипом, потому что я буквально несколько дней назад начал это все создавать, изучив, так сказать, другие примеры. И у вас есть возможность посмотреть за тем, как я это буду в ближайшие, там, 2-4 недели создавать. Дальше я собираюсь на этом зарабатывать большие деньги, привлекая клиентов в свой бизнес и создавая еще попутно параллельно другой бизнес, в котором я буду эту автоматизацию продавать непосредственно. А у вас есть вариант либо посмотреть за мной, понаблюдать в формате реалити, либо потом прийти на обучение за совсем другие деньги. Выбор за вами. Потому что когда я это все создам, когда будут уже кейсы, когда это все будет работать, я предложу, конечно, обучение, но это обучение будет стоить совсем других денег, нежели реалити. То есть в рамках этого реалити можно будет наблюдать, посмотреть. То есть я где-то планирую 3-4 недели этим заниматься до того... Давайте так, первые какие-то результаты мы увидим в первую неделю. Дальше будет дошлифовка. И где-то за 3-4 недели я уже собираюсь создать работающую систему, которая будет регулярно работать. И, ну, как бы уже с минимальными какими-то правками дальнейшими. Вот. Я буду это делать под мои продажи, как услугу клиентам. Я буду проводить эфиры, где я буду показывать процесс, как я работаю, отвечать на вопросы. Вот. Можно будет подсмотреть все мои промты, схемы, которые я буду реализовывать. Будет закрытый чат, финальный разбор. Соответственно, агенты будут искать потенциальных клиентов, прогревать их, давать мне уже готовых. Но это вы уже знаете, мы это уже проговаривали сегодня много раз. Вот, соответственно, так, чтобы агенты делали рутину, а уже на выходе передавали человеку готовых лидов, то есть готовых заинтересованных людей. Я создам дашборд, кто найден, почему подходит, какой канал связи, какое сообщение подготовлено, кто ответил, кто проявил интерес. Диалоги будут вначале полуавтоматические, но потом все будет становиться все более и более автоматическим по мере того, как я буду видеть, что контроль требуется минимальный. Соответственно, в самом начале я буду много утверждать в сообщении, просматривать вручную, потом, соответственно, все больше и больше отдавать автопилоту. Вы сможете увидеть реальный процесс, гипотезы, эксперименты, тесты. Я это все буду показывать. Причем часть работы я буду проделывать в рамках эфира, часть работы, может быть, за пределами эфира. Но буду стараться большую часть работы проделать в эфирах, чтобы у вас была возможность присоединиться, посмотреть, поспрашивать. Вот, при этом у вас будут записи всех эфиров, всей моей работы, всех моих видео, да, то есть если я буду не в рамках эфира что-то делать, то я буду записывать все это на видео. У вас это будет все, и причем вместе с транскрибацией, так, чтобы вы могли быстро там изучить в текстовом виде, посмотреть что-то, что вам хочется посмотреть в записи. пообсуждать это в закрытом чате, пообсуждать с другими участниками, как это может у вас работать, со мной в том числе пообсуждать в чате или на эфире. И у вас здесь есть две траектории, по которым вы можете пойти, либо вы можете прийти на это реалити и подсмотреть для того, чтобы научиться это делать для себя, то есть для того, чтобы это все предлагать своим клиентам, клиентам до продвигать свои услуги либо вы можете сюда прийти для того чтобы пойти по пути продажи это услуги потому что рынок большой до его хватит на всех но я имею дуринник большой компании которым нужно автоматизации привлечения клиентов это бесконечно большой рынок и на этом рынке можно очень много заработать денег и вы можете достать среди первых то будет специалистом по услуге, которая всем нужна, грубо говоря. То есть специалистом, который создает автоматизированные системы привлечения клиентов для бизнеса. Соответственно, если вы уже продаете какие-то услуги, обучение, консультации или B2B решения, соответственно, это может пригодиться вам для привлечения клиента в себе. Если вы хотите, кстати, кому-то привлекать клиентов, да, или создать, создавать системы для привлечения клиентов к кому-то, прелесть в том, что этих же клиентов вы будете искать с помощью такого же инструмента, который будете им внедрять. То есть вам не нужно отдельно инструмент для поиска клиентов и инструмент, который вы будете продавать. То есть у вас будет один и тот же инструмент для обоих случаев. Вот. Формат, как я уже сказал, 3-4 недели. Реальность стартует 12 мая, то есть уже буквально вот-вот. Ваша инвестиция, ну, смотрите, я думал на тему того, сколько это будет стоить, и я понял, что когда это все заработает, я буду собирать уже группы наставничества под это дело, и они будут стоить где-то в районе 300 тысяч. Пока для начала, потом, возможно, дороже. Я знаю, что я легко найду людей за эту сумму. Когда у меня уже будет на руках кейсы, примеры и так далее, я легко найду людей на эту сумму. Вот. Сейчас, соответственно, так как у меня пока кейсов нет, и это пока не обучение, это реалити, это всего лишь 70 тысяч. Вот скажешь 70 тысяч для реалити ОГО, но в зависимости от с чем сравнивать. Если сравнение с 300 тысячами, то это очень дешево. Но на самом деле для тех, кто на эфире, это будет стоить всего 54 500 рублей. или 34 500 в зависимости от варианта, который вы выберете. То есть есть два варианта поучаствовать в этом реалити. Один вариант вот чисто посмотреть, то есть у вас будет эфир в записи, то есть на сами эфиры вы попасть не сможете, но все эфиры в записи будут. Ну вот транскрибация будет, закрытый чат будет, итоговый разбор системы будет. Если вы хотите, так сказать, ближе к телу, иметь возможность со мной общаться, потому что во время эфиров я буду часто в ожидании того, что там сделает агент, как вот сегодня мы ждали, когда агент закончит работу. И в это время со мной можно общаться, и можно будет общаться даже голосом, не только в тексте. То есть мы будем в зуме эфира, и можно будет со мной в этот момент говорить и советоваться со мной по своему бизнесу. Ну вот. И как будут проходить эфиры, это будет не какое-то заранее запланированное дни и время одни и те же, то есть они могут меняться. То есть, условно говоря, мы с моей помощницей будем планировать эфиры на неделю в зависимости от моей загруженности на текущей неделе, скидывать участникам во втором тарифе, когда будет эфир и информацию, и у вас будет возможность попасть на те эфиры, которые вам будут удобны по времени. И по сути за смешные деньги 54 500 иметь возможность со мной обсудить какие-то вопросы, связанные с вашим бизнесом и автоматизацией привлечения клиента в ваш бизнес. Ну и всякие маркетинговые вопросы, потому что я являюсь не только специалистом по автоматизации, но и специалистом по маркетингу и продаже, и даже есть виза талантов по маркетингу. Вот. У вас еще, кто пойдет во второй тариф, участник будет исходный код. То есть вы можете не создавать свою систему с нуля. Вы можете взять мой исходный код, я его дам вам, закинуть его в папочку у себя на компьютере, попросить GPT-кодекс изучить этот код, запустить сервер, чтобы вы могли сами пользоваться. что-то там поменять если захотите под себя настроить и работать то есть условно говоря 100 с той системы которые я создам у вас она будет вы сможете ее использовать вот у нас будет финальный эфир на два-три часа с теми, кто во втором тарифе участник, где мы с вами вместе соберемся и весь эфир будем обсуждать ваши бизнесы, про то, как эту систему лучше всего адаптировать именно под вашу ситуацию, что можно писать, что можно предлагать, где искать клиентов и так далее. Вот. На финальном эфире такая будет группа наставничества, по сути, мастер-майнд, на котором мы все это обсудим. Будут по ходу спонтанные секретные бонусы различные, которые я буду выдавать именно участникам второго тарифа. Вот такая история. А это предложение действует до среды включительно. Со среды мы его закрываем. Уже присоединиться к программе нельзя будет. То есть среда – вот последний момент, когда можно присоединиться как на этих условиях, так и вообще. Так что жмите на кнопку рядом с трансляцией, чтобы оформить заказ. Еще, если вы оформите заказ в прямом эфире, оплатите его ближайшие, ну, до среды включительно, то получите дополнительный урок от меня по тому, как настроить агента на базе китайских моделей без необходимости менять геолокацию. Это тоже рабочая история. Это тоже рабочая история. Я уверен, что с помощью китайских моделей также можно хорошо искать клиентов. вот только это будет дешевле стоить ну чуть подольше и но гораздо дешевле скажем так я с помощью китайских моделей тоже может создавать приложение то есть ними в принципе можно тоже хорошо достаточно работать и я покажу как это все установите как за 20 долларов в месяц иметь достаточно большие возможности которые у большинства людей о которых большинство людей даже не знает и Вот. Также у вас будет урок по настройке своего виртуального сервера, который вы можете арендовать, если захотите, чтобы ваше приложение работало не только на вашем компьютере, но удаленно. Вот. Соответственно, я покажу, как вы можете настроить виртуальный сервер на TimeWeb, как на AdminVPS с помощью GPT-кодекса. На самом деле, если вы захотите использовать китайские модели, там точно такой же принцип. Дальше. Получите урок Gemini Pro в свой код. Подключение подписки Gemini Pro к приложению модели Google в разы дешевле. На самом деле вы увидите, как подключать. Я во втором тарифе точно отдам вам код, как подключить опять же к своему приложению подписку Cloud, подписку GPT Codex, то есть обе эти подписки. Это в 10 раз дешевле, чем через API. Вот, так что вот такие бонусы. То есть первый бонус по китайским, видео по китайским моделям вы получаете за заказ в прямом эфире. Второй бонус за предоплату тысячи рублей до конца прямого эфира. И третий бонус получаете за полную оплату в прямом эфире. Ну и все это действует тоже в обратном порядке. То есть если вы полную оплату в прямом эфире делаете, то все три бонуса получаете. Если делаете предоплату тысячи рублей, то получаете не только видео, по установке, по настройке своего виртуального сервера, но и видео по китайским моделям без VPN. То есть вот по такому принципу. Так что осталась последняя возможность присоединиться к реалити. Это реалити будет проходить раз. Повторений, повторов его не будет. Это единственный раз, когда вы можете посмотреть, как такая система создается с нуля за такие деньги. Вряд ли вам кто-то покажет, как это делать за более... как это делать дешевле ну и тут вопрос я говорю нет не только в техническом плане но и в продажах маркетинге но то есть условно говоря для того чтобы понять как это грамотно сделать чтобы она работала нужно разбираться не только в технических вопросах но и в маркетинге продажах жду ваши вопросы кнопочка появилась внизу если сейчас прокрутите видео там появилась кнопочка лет машин машина переходите жмите и оформляйте заказ до конца эфира пока Такая возможность есть для того, чтобы получить те бонусы, о которых я сейчас говорил. И жду ваши вопросы. А как этому можно учиться? Где, как я понимаю, на реалити можно будет повторять? Но вы сказали, что система практически готова. Что же мы будем повторять за вами? Нет, подождите, система не практически готова. То, что я вам сегодня показывал, это не готовая система. Это пока сырой набросок. И более того, я отдельно запишу видео, где... Или проведу эфир, где я отдельно все это соберу с нуля. чтобы вы могли увидеть как это с нуля создается в чем отличие от rca и вы сравнили rca это платная реклама рекламы рекламной сети яндекс вы платите рекламной сети яндекс чтобы она показывала ваше объявление на сайт поиск через за и агента это точечный поиск конкретных людей конкретных бизнесов которые вас интересует с конкретными признаками того что у них что им У них есть потребность в том, что вы можете дать. И дальше, собственно, связь с лицами, принимающими решения в этих компаниях. Или если мы говорим про физических лиц, то, соответственно, с людьми, у которых есть потребность. Связь с помощью через социальные сети, через Telegram, через e-mail. Можно связываться для того, чтобы начать диалог. И довести его до уровня, когда станет понятно, что человеку действительно интересно, что у вас есть, и его уже может передавать человек. В чем отличие от такого варианта RCA-воронка на базе Yift, Lego, результат? Сергей, я не знаю, про какую RCA-воронку вы говорите, но вы так говорите, как будто все знают о том, что такое RCA-воронка. И как будто все в курсе о том, что она делает, как она работает и так далее. Я понять не имею, про какую RCA-воронку вы говорите. Судя по названию, ну, это маркетинговая воронка, где показывается реклама, дальше люди переходят, соответственно, вы платите за эти показы по рекламе, дальше люди переходят в какую-то воронку, в которой, видимо, есть какие-то иишные механики, и с ними дальше идет какая-то работа с помощью агентов. Но, судя по названию, предполагается, что вы тратите вначале на рекламу деньги. Материалы остаются у нас навсегда, я правильно понял? Ну, с одной стороны правильно, с другой стороны вряд ли эти материалы будут как-то полезны через год или два, так как в нейросетях все очень быстро меняется. Поэтому их лучше посмотреть, как можно быстрее, и не просто посмотреть, но и применить. Ваш код автоматизации будет работать на китайских моделях? Я предполагаю, что будет, то есть я не вижу здесь никаких серьезных проблем. Это на самом деле не так важно. Еще раз, если есть система, которая может давать вам клиентов, какая разница на китайских моделях или не на китайских она работает? Если это приносит вам деньги. Слушайте, если я завтра скажу вам, Ирина, для того, чтобы получать, не знаю, 10 тысяч долларов в месяц, работая по 10 часов в месяц, вам нужны для этого американские модели. Вы скажете, нет, если это не работает на китайских, мне не нужны ваши 10 тысяч долларов. Так что ли? Ну какая разница? Скорее всего, оно будет работать на китайских. Я тут не вижу никаких проблем. Я не могу это уверенно заявлять, поскольку я слишком мало работал с китайскими моделями. Но судьба, потому что про них говорят, ну, должно работать. Можете чуть подробнее рассказать, у вас сейчас модели не подключены, а как-то иначе? Да, они подключены через терминальные версии агентов, то есть через... gpt кодекс но в подписке g5 и через код код ну можно что-то одно использовать меня просто и то и другое потому что не интересно пробовать обе агенты смотреть что они умеют сравнивать а можно будет с помощью этой системы приводить клиентов региональный бизнес но смотря что вы под этим подразумеваете скорее всего да в чем разница между региональным и нерегиональным бизнесом скажите мне пожалуйста в чем ну то есть Условно говоря, к примеру, нам нужны люди в рамках какого-то даже небольшого города. Допустим, есть какая-то компания в B2B секторе, не знаю, делает сайты внутри, ну, компания внутри своего города. Ну, агенты также могут искать внутри города. Или она работает с компаниями, там, не знаю, предлагает какие-то B2B услуги, компанию внутри города. Хорошо, агенты могут искать на Google карте, на Яндекс карте. компании фильтровать их они могут работать базой которые вы дадите не работа могут с любым источником бонусе вашей эфиры такой же как получили участники ферполит генерации во вторник или другой другой Ну фактически вот ну лично мне не сильно важно скажем так вот лично я еще раз да я вижу здесь огромную возможность в том чтобы создавать такие системы для компаний именно под ключ создавать причем ну начну создавать первую там одну-две системы я создам свои своими руками дальше найму людей которые будут этим делать а я буду это курировать ну вот но лично я здесь вижу какую возможность когда эта вся история будет уже хорошо работать опробовано там на паре-тройка проектов я дальше выбираю нишу то какой-то нишу но опять же здесь могу поэкспериментировать но я выбираю ниши где большой чек где один клиент может принести очень много денег компании но этого клиента приходится долго вручную искать например да дальше я в первую очередь буду ориентироваться скорее всего на локальные бизнесы на бали потому что будет проще как мне кажется с ними договориться потому что локальный бизнес на бали это и можно Ну, они все говорят по-английски практически, да, но если мы говорим про какие-то серьезные бизнесы, то все говорят по-английски. И плюс, в случае чего, можно тоже встретиться как-то, дополнительно пообщаться, увеличив, так сказать, конверсию продаж. Ну, то есть в оффлайне продать, мне кажется, будет чуть проще, чем на созвоне в онлайне. Вот. Нахожу в Набале какие-то компании с большими чеками, со сложным поиском клиентов, с каким-то экологичным бизнесом. Я в какие-то сомнительные бизнесы лезть не буду. Создаю им систему, сажаю на абонентку, получаю там с одной компанией 5-10 тысяч в долларах в месяц. Нахожу таких 3-5 и у меня хороший источник дохода. Нанимаю парку менеджеров, парочку помощников, может быть, который все это, ну, скорее всего, не по ручку менеджеров. Там одного менеджера, наверное, одного программиста нанимают, которые занимаются поддержкой всего этого дела. Возможно, наймут еще кого-то, кто будет заниматься продажами, менеджер по продажам. И потихонечку это все масштабируют так, чтобы в течение года это выросло там, допустим, до какой-то уже еще более интересной суммы. И мне, по большому счету, даже не сильно, не критично язык. Да, мне, конечно, комфортнее с английским языком работать, это проще, комфортнее, быстрее, но по большому счету мне не важно, какая страна, какой язык, главное, чтобы там был бизнес, которому нужны клиенты, и были законы, которые позволяют этот бизнес легально вести. Жду ваш вопрос. Запись вебинара будет? Я думаю, да. Ну, будет, как всегда, наверное, она с ограничениями какими-то по срокам, когда ее можно посмотреть. Сергей, Мацкой, если приведете пример бизнеса, то можем, так сказать, разобрать на конкретном примере. Кто-то ищет клиентов, например, ну для какого-то бизнеса клиенты ищутся, допустим, на сайтах по трудоустройству, то есть боты мониторят сайты трудоустройства, вытаскивают оттуда компании, которые опубликовали какие-то конкретные вакансии и которые являются... сигналом того, что компании, скорее всего, нужна та или другая или иная услуга. Или, допустим, у компании много вакансий, которые постоянно публикуются. Кто-то ищет по участникам каких-то выставок. То есть находятся списки участников различных выставок, и дальше оттуда вытаскиваются люди. То есть, допустим, прошла какая-то свежая выставка, оттуда достаются участники и с ними ведется работа. За сколько можно предлагать такую услугу? посуде за сколько угодно зависимости от того какой бизнес вы найдете ну смотреть еще раз да то есть к примеру есть бизнес у которого средний чек то есть среднее количество денег которые оставляют клиенты например 10 тысяч рублей и 10 тысяч долларов прошу прощения не рублей долларов но давайте чтобы было проще миллион рублей есть такие бизнеса полно таких бизнесов которых средний чек миллион рублей ну очень много вот соответственно Один клиент им приносит, допустим, миллион рублей выручки. Допустим, маржинальность такого бизнеса, например, 30, пусть даже 20%, ну, скорее всего, 30%. То есть, условно говоря, ну, если не брать расходы на рекламу и так далее, то, может быть, и все 40, а то и 50%. В зависимости от бизнеса. Допустим, возьмем бизнес с маржинальностью 30%. То есть, условно говоря, чистая прибыль у этого бизнеса от одного клиента 300 тысяч. То есть клиент стоит приносить миллион, а чистая прибыль остается 300 тысяч. Допустим, ваша система приводит к такому бизнесу 10 клиентов в месяц. То есть это примерно 3 миллиона чистой прибыли. Как вы считаете, такой бизнес, если бы ваша система давала 3 миллиона чистой прибыли, Сколько вы могли бы попросить абонентку ежемесячную? Ну, то есть, если вот да, если это услуги остеопата, то, скорее всего, вряд ли остеопат будет какие-то большие деньги платить. То есть, условно говоря, создавать такую систему под ключ за деньги для остеопатов, ну, не особо, наверное, может быть интересно. Можно, конечно, этим заниматься, но зачем? То есть понятно, что если вы сами остеопат, то вы для себя ее можете создать, чтобы заниматься тем, что вам интересно и так далее. Это дело не только в деньгах, но делать под ключ, например, специализироваться на остеопатах, как на клиентах, чтобы им под ключ что-то такое делать, мне кажется, бессмысленно. Так, Павел пишет, 10%. Это может быть 10%, это может быть 20%, это может быть 30%. Все зависит от того, сколько клиентов у компании было до вас. Условно говоря, у компании до вас, например, было 3 клиента в месяц, а вы приводите 10 клиентов в месяц. И после того, как прошел первый месяц, вы говорите, вы знаете, мне нужно это, я хочу миллион в месяц. И минимум вам буду приводить каждый месяц, допустим, 8 клиентов минимум. А так, в принципе, от 8 до 12 клиентов буду вам каждый месяц приводить. И вы уже привели, и они уже есть у них, эти клиенты. И они уже деньги привели, принесли. Вы, допустим, первый месяц поработали, так сказать, в тестовом режиме, там, не знаю, за какую-то символическую предоплату, там, не знаю, 100 тысяч, а потом все, они заработали 3 миллиона чистыми в первом месяце, вы им говорите, дальше миллион месяцев. Вопрос, они откажутся? Но могут попробовать, только это будет выстрел в ногу. Ну, то есть они могут попробовать отказаться, исходя из того, что, возможно, мы найдем кого-то, кто сможет делать то же самое дешевле, но вряд ли они найдут. Это непростая задача. Поэтому для них отказаться будет выстрелом в ногу. Соответственно, они скажут, окей, мы будем платить вам миллион в месяц, просто потому что мы хотим зарабатывать 3. Вы можете быть не таким жадным и сказать не миллион в месяц, вы можете сказать 500 тысяч в месяц. И они с еще большей вероятностью согласятся. Юра, скажи, пожалуйста, агенты точно смогут в ТГ искать по чатам сообщения? Я помню, вроде самой телеги Connect не рассчитан. Ну, смотри, Александр, я пока этот вопрос глубоко не развивал, не изучал, но что они точно могут, так это мониторить чаты, которые им дашь. Ну, то есть я... То есть вряд ли они смогут искать по чатам вообще, скажешь, вот, слушай, вот, найди сам как можно больше чатов и сам их мониторить, эти чаты, это вряд ли. Хотя, не знаю, может быть, есть какие-то решения. Но скормить, сказать ему, вот тебе, не знаю, 50 чатов, мониторь эти чаты, это они могут, это могут. То есть, да, это не через официальные API, не через официальные API, но решение тут есть технические. То есть по сути они могут с аккаунта живого пользователя заходить в эти чаты и видеть все, что видит этот пользователь. И, соответственно, собирать эту информацию. Поэтому здесь я вообще проблем не вижу. То есть я собираюсь тоже одну из автоматизаций сделать с мониторингом чатов. Потому что мне кажется, здесь хороший потенциал. Потому что, ну, одно дело... Когда вы нашли человека в интернете, он просто попадает под профиль, но никак не сигнализировал, не сигнализировал какими-то недавними действиями, что ему может быть актуально то, что у вас есть. И другое дело, когда он в чате, допустим, какой-то написал вопрос, ваша система это отловила, написала ему сообщение, сославшись на этот вопрос. И здесь, мне кажется, процент отклика будет очень хороший. Ну, потому что это будет очень органически выглядеть. Не просто кто-то там меня нашел и мне написал. Хотя вот мне, допустим, пишут зачастую, и у меня есть подозрение, что часть людей, которые мне пишут в Телеграме, это ИИшки. Причем криво настроенные. Ну вот, очень криво настроенные. Но тем не менее. Ну то есть, и бывает мне пишут, бывает мне делают вполне разумные предложения. Что еще многие не понимают, то что это не только про клиентов, это про кого угодно. Это про сотрудников, это про партнеров. Например, я знаю, что среди вас есть владельцы образовательных бизнесов, образовательных проектов. Но наверняка вам бы не помешали крупные повторы. Партнеры, но вы не хотите сидеть, заниматься, искать их, писать им в личку от своей имени предложение с вами за партнерство. Вы этого не хотите, правильно? Но вы наверняка были бы не против, чтобы какой-то сотрудник находил потенциальных партнеров, с ними связывался. прощупывал, так сказать, их на тему открытости к сотрудничеству, и если у них есть заинтересованность сотрудничать с вами, чтобы они передавали их вам. Ну, согласитесь, это было бы прикольно. Потому что вот, ну, например, есть стратегия поиска партнеров в виде тех же блогеров, да, там, допустим, в социальных, там, в том же Нильзограме. Ну вот, есть стратегия поиска партнеров, но она подразумевает контакты с большим количеством человек, много отказов, И большинство людей, даже если им эту стратегию раскладывают на шаги, что и как делать, они не идут, не делают, потому что им страшно получать отказы, тяжело получать отказы психологически. А если это делают агенты, то какая разница? Пусть агенты собирают отказы. А вы уже общаетесь с теми, кому интересно. Причем агенты даже не от вашего имени пишут. Они пишут от имени вашего сотрудника, вашего помощника. Может быть, просто даже доброго самолетяна, не знаю, клиента вашего. То есть они могут писать от имени вашего клиента и подписчика этого блогера. То есть тут есть куча разных вариантов. Но самое главное, что важно понять, вне зависимости от того, какой вариант, какую стратегию вы будете применять, это все автоматизируется, это все масштабируется. Это ключевое. Жду ваши вопросы. Ирина пишет, 12 мая, во сколько начало первого эфира? Завтра, скажем, мы завтра будем планировать неделю. Для цены на свои услуги надо делать, надо агента сделать, который посчитает потенциальную выгоду этого клиента. Это можно сделать рекурсивно. Что вы подразумеваете под рекурсивностью? В данном контексте не совсем понятно, где здесь рекурсия. По поводу услуг остеопата внутри города надо подумать о том, где люди могут, скажем так, где люди могут подавать какие-либо сигналы, которые скажут, что им скорее всего нужны услуги остеопата. Вот я не знаю, что там у вас в городе, допустим, если бы на Бали мне нужно было приглашать на услуги остеопата, то на Бали, например, есть очень много чатов, где люди могут там спрашивать, а посоветуйте какой-нибудь остеопат и так далее. Ну, там, или по спине и так далее. Ну, то есть на Бали есть чаты, где люди прям интересуются услугами разных специалистов. Ну, вот. И агент может постоянно мониторить эти чаты, и как только кто-то что-то об этом написал, тут же с ним связываться и предлагать ваши услуги. Например, так. Потом можно подумать, на самом деле с тем же агентом можно обсудить, где и как могут быть люди, где можно искать людей, которым нужны услуги Остяпо. Давайте мы сейчас попробуем сходу решить эту задачку, раз все остальные ушли в глухое молчание по непонятным мне причинам. Мы пока развлечемся. Окей. У меня есть знакомый остеопат, который хочет использовать агентов для поиска лидов на свои услуги внутри своего города. Есть ли у тебя идеи на тему, каким образом этих лидов можно было бы найти с помощью агентов, чтобы с ним можно было потом связаться? Напиши, пожалуйста. В Беларуси можно применить это? Какая разница? что там такого белоруссии есть что может помешать применению этого какие у вас есть идеи на этот счет потому что мне никаких идей нет давайте запусти еще четырех агентов которые бы поискали готовые кейсы нахождение идеи для остеопатов для специалистов короче по спине внутри своего города кто что для этого использовал и и пусть 5 агент потом составит сводный отчет на эту тему отчет должен быть написанным на нормальном понятном русском языке и без лирических отступлений чтобы все было по делу вадим юра добрый день вадим привет как отвечу может мне помочь поиск клиентов на гипнотерапию но Также нужно вначале пообщаться с агентом, подумать вместе с ним, где люди, которым это может быть интересно, и как они могут себя проявлять. Например, агент по локальным обсуждениям. Мониторит открытый городский источник, телеграм-чат района, ВК-группы, форумы, Яндекс.Два.ГИС, отзывы местные, подслушанные, мамский сообществ, спортивные чаты. Кстати, интересно, насчет вот этих отзывов местных, На картах тоже интересный может быть момент. Ищите не только нужность и опад, но и смежные запросы. Но важный момент, таких людей лучше не заносить базу как больных и не писать им навязчиво в личку. Лучше, чтобы агент готовил врачу, администратору аккуратный публичный ответ, полезный без диагноза с приглашением на консультацию. Ну, в смысле, на этих форумах, понятно, агент по партнерствам, это, возможно, самый сильный канал, агент собирает список местных в городе, где уже есть нужная аудитория, дальше агент находит контакт с сетью, с сетью имя администратора и владельца, оценит перспективность, готовит персональное сообщение. А, вот, кстати, тоже, да, интересный момент, я об этом не думал, вот как раз поиск партнеров. Агент по корпоративным лидам, остеопатии хорошо подходит, B2B подходит, не искать по одному пациенту, а выходить на компанию. Агенты ищут в городе IT-компании, бухгалтерские фирмы, колл-центры, офисные центры, банки, салонные с мастерами. которые работают стоя службы доставки таксопарке производственные компании предлагает не приходить лечиться формат лекция как сохранить спину при сидячей работе выездной день диагностики осанки корпоративная скидка 20 минут на консультации для сотрудников партнерская программа для и чар агент событием он ищет локальные события забеги турниры фестиваль здоровья ярмарки семейный мероприятий спортивных соревнований лекции для родителей Нини открытых дверей в фитнес-клубах. Задача агента – найти организатора и предложить участие в мини-диагностике, лекции, стенд, подарок участникам сертификата на первичную консультацию. Агент по конкурентам спросу. Он анализирует, где уже ищут такую услугу. Янс карты, 2GIS, продакторов, Zoom, локальные сайты, отзывы конкурентов. Что можно вытащить, какие боли чаще всего описывают клиенты, какие районы плохо покрыты, какие услуги конкурентов плохо объясняют, где люди жалуются на цену. После этого агент помогает сделать посадочные страницы и посты. Не абстрактная остеопатия для здоровья конкретно, а остеопат для офисных сотрудников в районе X. Помощь при боли. Агент по контенту с локальной привязкой. Давайте посмотрим по поводу этих четыре агента ушли в разные стороны. Агент базы бывших и текущих клиентов, агент по контенту с локальной привязки. Ну, это понятно, это уже его понесло уже в немножко другую степь. Но есть интересная идея. Смотрю с телефона, плохо видно. Можете рассказать словами, с какой нейронки вы начали делать про остеопат? Это GPT-кодекс. Так, для предложения клиента все равно желательно посчитать, сколько он сейчас, возможно, зарабатывает, какие его клиенты, сколько они зарабатывают, может быть, на чем это рекурсивное углубление. Ну, можно, Алексей, можно. Можно начать гораздо проще. То есть вы выбираете тип бизнеса, который вам кажется перспективным. Опять же, выбирать можете после диалога с агентом. Вот. У агента выясняете, какой средний чек в этом бизнесе, какая маржинальность. Соответственно, это дает вам понять, сколько бизнес в среднем зарабатывает с клиента. Дальше уже прикидываете, сколько клиентов может в такой бизнес в месяц приводить, опять же, строить гипотезу. И от этого отталкиваетесь, от этой гипотезы и этих расчетов. То есть благодаря ей агентам вам не нужно разбираться во всех возможных бизнесах, о том, как они работают, какая у них выручка, какая у них маржинальность в среднем, какой у них средний чек. Вам нейросеть найдет всю эту информацию и расскажет. Причем не нафантазирует, а найдет в интернете, сошлется на источники, где она это нашла. Все, сейчас уже материал передается пятому агенту. Он составляет финальный отчет. вот сейчас видите вот отсчет 4 агента отработала сейчас 5 агент faraday составляет финальный отчет что за боковой чат можно еще здесь прикольно так а это что за чат интересно надо будет проверить что это за боковой чат я кстати первый раз его заметил я вот такие отчеты кстати постоянно делаю с помощью там 4 6 агентов когда мне нужно какой-то изучить какую-то информацию достаточно глубоко, то это прям очень помогает. Вот они. Отдельное исследование агентов. Кстати, я ему не уточнил, чтобы он российский кейс искал. Я тут смотрю, понаходил это. Зарубежные кейсы. Ну, тоже интересно. Сейчас уже скоро сводный отчет будет готов. Посмотрим. Так, нахождение клиентов. Самый быстрый и безопасный старт: карты и локальные поиски, карточки в Google, Яндекс.Картах, нормальные услуги, цены, фото, отзывы, лучшие найденные кейсы, не про волшебную рекламу про систему, карточек с сайта, страницы под район жалоб и отзывов, отслеживание звонков, быстрый ответ. Что нашли по готовым кейсам? Карты, локальный поиск, зарубежный кейс, надо было уточнить, все-таки российский кейс. Хотя у зарубежных кейсов тоже можно вдохновиться какими-то интересными. А вот ВК русскоязычный кейс санатория родник Алтаева за счет естественного контента врачи в кадре пользуются опытом отзывов медицинских. Читают локальные. Надо было уточнить, что это в первую очередь кейсы остеопатов и так далее. То есть не клиник. Потому что здесь очень много кейсов, которые уже каких-то организаций. Агент не ищет больных. Практическая модель может быть такая. Агент не ищет больных людей. Он ищет публичные бизнес-соточники, открытые запросы, рекомендации, партнерские возможности, страницы конкурентов, отзывы, карточки. Агент собирает минимум данных. Агент оценит теплоту по признакам. Человек явно просит рекомендацию. Указан район. Запрос относится к компетенции. Площадка публичных правил позволяет ответ. Нет красных флагов. Агенту дают человеку не автоматическое направление, а автоматически отправленное сообщение карточкой действия, что найдено по этому холму. Карты, позиции, отзывы, звонки, маршруты, карточки конкурентов. Короче, я бы сделал бы еще одно исследование, но уточнил бы ряд моментов. Я сейчас скину то, что получилось, потому что, возможно, там будет интересно тем, кто спрашивал. Так, все, я, наверное, буду заканчивать. что-то я уже подустал думаю пора идти отдыхать сейчас я кнопочку покажу бонус участника появится кнопочка фраде и так далее агенты типа gps агент не совсем ну они чем-то похожи но gps это не агенты это ассистент это немножко другое но похоже просто gps это по сути нейросеть, с которой вы общаетесь в чате, у которой есть какая-то инструкция. Агент – это, условно говоря, нейросеть, которая может действовать самостоятельно. То есть она не просто вам отвечает на ваш вопрос, она запускает различные инструменты, применяет различные инструменты. Да, если мы говорим сейчас про современный чат GPT, то в современном чате GPT тоже уже есть какие-то признаки агентов, потому что когда вы пишете запрос в чат GPT, он тоже применяет какие-то инструменты. Но это такие очень, скажем так, простенькие агентики. Допустим, в том же кодексе агенты гораздо мощнее, у них гораздо больше инструментария. Александр, я уже давно бросил, еще года два назад. Так, что значит агенты направились искать? Это как сотрудники одного отдела? Представьте, что есть... нейросеть которая может не просто вам ответить на на ваше сообщение которое может что-то делать там искать информацию в интернете и анализировать эту информацию искать дополнительную какую-то информацию составлять из этого отчет то есть не просто взять и написать вам ответ что такое нейросеть нейросеть это по сути технология которая позволяет прогнозировать продолжение текста вот все ну то есть То есть для нас, ну, нам кажется, что мы общаемся с ней, но на самом деле мы не общаемся. На самом деле она прочитывает каждый раз весь диалог, потом предполагает, как этот диалог, скорее всего, продолжится. То есть она натренирована, обучена предсказывать продолжение текста. Ну вот. И если мы берем просто общение, ну, то есть изначально появились вот эти модели, первые GPT-модели, они просто продолжали текст. Ей давали текст, она продолжала его. Потом разработчикам пришла в голову идея, что если мы дадим ей не просто текст, а мы дадим ей переписку ассистента с пользователем и попросим продолжить, скажем так, и попросим написать продолжение, то есть после ответа человека, как скорее всего ответил бы ассистент. И, соответственно, GPT-модель стала с этим тоже хорошо справляться. Они подумали: "Окей, а давайте мы это превратим, сделаем обертку в виде чата, чтобы пользователю казалось, что он общается с нейросетью, чтобы создать иллюзию коммуникации с нейросетью". И появился чат GPT, который, по сути, не общается с нами, а просто прогнозирует, как продолжится диалог, который вы начали, а потом продолжаете. Агенты – это немножко более, так сказать, продвинутая технология. То есть обычно нейросеть, она просто пишет кусок текста, кусок продолжения, агент уже может решать, что, наверное, здесь нужен вот такой-то инструмент. Он этот инструмент. Ну, то есть в продолжении текста может встраиваться использование инструментов. То есть у него есть инструкция, что он может использовать определенные инструменты и перечисленные инструменты, которые он может использовать и в каких контекстах. Соответственно, эти инструменты запускаются. Это может быть десятки разных инструментов, сотни разных инструментов. Ну, обычно десятки, сотни вряд ли, но обычно десятки. Агент может искать информацию в интернете, он может создавать изображения, он может изучать изображения, он может создавать код, запускать этот код, он может изучать текстовые файлы, он может создавать текстовые файлы и так далее. У него есть множество разных инструментов, которые он может применять. Он может отправлять команды в терминал, он может получать команды из терминала и так далее. Это агент. Это уже совсем другая, так сказать, более современная история, чем просто нейросети. Ну, чем просто языковые, давайте так, модели. И агенты – это на самом деле наше будущее. Они с каждым годом будут становиться все совершеннее и совершеннее. Они уже очень крутые. Большинство людей не подозревает, на что способны агенты. И, допустим, я за последние месяцы создал уже пару десятков приложений с помощью агентов с нуля приложение на которые но на создание которых раньше вы потребовались по месяце команда программистов я создавал за защитные дни можно плюс бонус участник ссылка не переходит кнопочки а вы не нет вы смотрите нажимаете на бонус участника дальше вы вас перекидывает на страницу там выбирайте с мессенджер там оставляйте отзыв и И потом в течение суток примерно вам придет бонус. То есть здесь нет готовой ссылки на бонус. Есть приложение, которое, допустим, я уже использую в нашем бизнесе, в нашем проекте, которое точнее не я, а команда использует, которую я создал с помощью агентов. То есть у нас, допустим, планирование задач, планирование писем для рассылки и так далее происходит в приложении, которое я создал с помощью агентов. Создание лендингов, то есть сайтов иностраничных, создаем с помощью агентов. Юрий, я совсем новичок в Агентах, я так понимаю, что можно создать агенты для создания методичек через Google Club. Каких методичек? Зачем вам Google Club? Объясните мне, пожалуйста. И что за методички вы собрались создавать в Google Club? Можете объяснить мне, зачем вам Google Club? Что за методички вы там хотите создавать? Мне прям любопытно стало. я для телефона тоже приложение есть вот приложение называется майкл от такой с облачком и это сообщение это это так сказать приложение которое создал для себя для общения с кодексом и код кодом то есть происходит связь с моим компьютером где хранятся файлы вот эти вот это все папочки и То есть это папочки. Я захожу в папочку, которая на самом деле физически находится у меня на компьютере, но я захожу с телефона. Я создаю новый чат. Я выбираю модель и могу общаться, либо могу продолжить предыдущий чат, предыдущую сессию. То есть это как чат GPT, только с мощью агентов кодекса и код-кода, причем с возможностью еще и переключаться между ними по ходу дела. И я могу создавать файлы. Эти файлы создаются у меня на компьютере. Ну вот, и я могу надиктовывать сообщения через самую мощную модель распознавания русского. Соответственно, я могу надиктовывать и могу работать с агентами на ходу. Я могу гулять и работать с агентами. Я могу быть на гольфе и работать с агентами. У меня один из тренеров по гольфу, я же гольфом занимаюсь. У меня основной тренер по гольфу – это GPT. Он очень хороший тренер. Мы с ним, ну, я где-то раз 4-5 в неделю занимаюсь гольфом и каждый раз обсуждаю свои удары с GPT. Ну, он мне показался с точки зрения гольфа поинтереснее Клода, хотя надо еще почаще попереключаться, посмотреть. Агенты это Клодскиллс? Нет. Агенты и навыки это разные вещи. И навыки это не обязательно Клод. Навыки могут быть и у GPT, и у них могут быть общие навыки. У меня есть навыки чисто для Клода, есть чисто для GPT, но большинство навыков у меня общих, которые они делят между собой. То есть навыки это что такое? Это, представьте, у агента есть список этих самых навыков, да, и с кратким описанием. Например, может быть навык, это может быть целый набор навыков, это может быть навык, который еще взаимодействует с каким-то другим инструментом, например, MCP сервер. Но, допустим, есть навык для монтажа видео через Adobe Premiere приложение, к которому агент подключается через MCP сервер соответствующий. MCP сервер – это способ, с помощью которого агента коммуницирует с сайтами и с приложениями. Есть такой один из вариантов. Можно по API, можно через MCP, можно через CLI, через терминал. Вот, допустим, через MCP-сервер взаимодействует с Adobe Premiere и монтирует видео. И у него есть навыки, которые, так сказать, позволяют ему делать это наилучшим образом. Это, кстати, круто работает. Я буквально на прошлой неделе или на этой уже неделе, в начале этой недели было, по-моему. Да, в начале этой недели, по-моему, я монтировал видео. то ли в прошлое воскресенье, то ли в понедельник, я монтировал видео с помощью нейросети. То есть нейросеть нашла все моменты видео, которые нужно было ускорить. В зависимости от длины этих моментов она разное ускорение сделала, нашла все моменты, которые нужно вырезать, вырезала. А я просто сидел, занимался своими делами, пока она это делала. Навыки тоже в GPT создается? В чате GPT вы не создадите, в кодексе можете создать. В чате GPT навыков нет. В кодексе можете создать. Ну, в кодексе GPT, в приложении для компьютера. То есть у Клода, допустим, навыки можно в приложении для телефона даже создавать. А у GPT только в кодексе. Ну, либо в других агентных системах, которые поддерживают GPT. можно считать поиск клиентов для коуча психолога через лист для машины экономически выгодно учитывая тарифы и для себя я думаю можно для кого-то мало смысла vision ну то есть ну можно сделать так что это будет какую-то вам денежку приносить просто зачем если можно приводить клиентам кого-то другому где вы будете получать за это больше денег а если чисто для себя то вполне можно я думаю что Те же китайские модели вполне должны справляться с этой задачей и взять какую-нибудь китайскую подписку за 20 долларов в месяц через Уламу. Я думаю, они вполне могут неплохо справляться с этой задачей. Но я бы на самом деле не начинал с китайцев. Я бы начинал с GPT-кодекса за 100 долларов, потому что это будет просто быстрее и удобнее в самом начале. А потом можно уже подумать, каких-то оптимизациях. Мне кажется, даже если брать GPT-кодекс со 100 долларов в месяц, то не так много клиентов нужно найти, чтобы это начало окупать себя. Юрий, я правильно понимаю, что сейчас вайп-кодинг на N8n уже не актуально? Ну, это вопрос предпочтений. У N8n есть свои плюсы. Ну, то есть, если вы умеете и то, и другое, это лучше, чем уметь что-то одно. Но N8n, допустим, он более стабилен. То есть если вы выстроите какую-то автоматизацию на N8n, она будет более стабильная, более защищена, более безопасная и так далее. Для бизнеса это очень хорошо. Ну, для какого-то серьезного бизнеса, для которого вы строите автоматизацию, это очень хорошо. Почему? Потому что там уже, так сказать, целая команда заморочилась на тему безопасности, стабильности работы. То есть если вы будете создавать самоописную автоматизацию с нуля сами через вайп-кодинг, она тоже будет работать, но, скорее всего, она будет менее стабильной и менее безопасной, так сказать, менее безопасной, чем через N8N. Поэтому если бы я, допустим, делал бы какую-то автоматизацию для какого-то серьезного бизнеса, где цена ошибки может быть очень высока, я бы рассмотрел вариант автоматизации через N8N. Да, я, может быть, завайп-кодил какой-то там красивый интерфейс взаимодействия с этого для менеджера, Но саму автоматизацию я бы делал бы на 8N. Как называется эта нейросеть для монтажа? Это не нейросеть, это MCP сервер, если вам что-то скажут. Если вы не знаете, что такое, если вы задаете вопрос, как называется нейросеть для монтажа, то вам пока мой ответ мало поможет. Ну, потому что это вопрос человека, который вообще пока еще не в теме. Разберитесь пока в агентах, в MCP-серверах, в навыках, и тогда мой ответ будет для вас более осмысленным. Не знаете, что такое MCP-сервера? Спросите у Нирости, с которой вы общаетесь. Не знаете, что такое скиллы? Спросите у нее. Спросите у нее, опять же, какие сейчас MCP-сервера есть для монтажа видео, для такого-то приложения. И повторение вашей работы на моем комбинате будет сразу брать 100 долларов дариф. Я бы рекомендовал, но может быть не сразу. Можете для начала 20 долларов ограничить. Возможно, вам на первое время этого хватит. Скажем так, если вы будете с нуля создавать такое же приложение, как я, то есть не брать готовый код с нуля, тогда да, тогда стоит взять за 100 долларов. Если вы будете адаптировать, возьмете мой код и будете адаптировать под себя, то возможно 20 долларов вам хватит. Но тут вопрос, опять же, сколько, где вы будете искать клиентов, каким образом. Ну, то есть, если это обработка, допустим, какой-то готовый баз данных, это одни расходы. Если это мониторинг большого количества сайтов, это уже другие расходы по токенам, ну, по ресурсам, которые вы получаете за свой тариф, за свою подписку. Поэтому, ну, надо попробовать взять, допустим, за 20 долларов, попробовать что-то поделать, посмотреть, насколько вам будет хватать этих лимитов. уже от этого отталкиваться то есть словом говоря когда вы покупаете подписку вот история с подпиской это как история с фитнес-клубом покупать разовое посещение фитнес-клуб гораздо менее выгодно чем покупать годовой абонемент правильно за исключение кроме кроме случаев когда вы купили так сказать месяц походили дальше целый год не ходили тогда разовое посещение вам будет стоить дешевле. С нейросетями примерно такая же история. То есть, если вы платите непосредственно за то, сколько вы использовали ресурсов, то есть, так называемые, берете, допустим, через API, например, доступ к нейросетям или через какие-то приложения, которые позволяют вам, условно говоря, платить ровно столько, сколько вы потратили. то это будет всегда гораздо дороже, чем подписка, примерно раз в 10. Почему? Потому что все эти подписки рассчитаны на то, что, грубо говоря, 80% тех, кто их купит, ими практически не будет пользоваться. А те оставшиеся 20, из оставшихся 20 вот этих, 5 будет пользоваться активных, а 15 будет пользоваться не особо активно, ну то есть... тоже, скажем так, не будут сжигать все ресурсы, которые выделены на них. И в результате подписок 5% активных пользователей, грубо говоря, получают очень выгодные предложения. Остальные 15% пользователей просто получают выгодные условия, но не супервыгодные. То есть 5% супервыгодные, 15% просто выгодные. А остальные 80% они... Вообще в пролете, скажем так. Они просто спонсируют остальных пользователей. Так работает подписка. Как большинство людей, которые покупают абонемент в фитнес-клубе, спонсируют тех, кто туда реально ходит. Ладно, все. Всем спасибо, что пришли сегодня на этот эфир. Я надеюсь, что что-то интересное вы с него для себя унесли. Увидимся с вами на других эфирах или в реалити. Я буду рад увидеть всех, кто дойдет до реалити. Будем надеяться, что мы достаточно быстро увидим первые результаты, и они нас очень сильно порадуют и вдохновят. Всем пока. С вами был Юрий Курилов. До новых встреч.